Apa aktris itu benar-benar punya teknik yang hebat?
Kalian semua pasti pernah sesekali kepikiran hal itu pas lagi nonton bokep.
Proyek kali ini bakal menepis semua keraguan itu!
Festival Syukur Amatir Wanz!
Kalau bisa tahan teknik mautnya, boleh langsung crot di dalam!
Proyek andalan Wanz!
Berhasil menembus angka fantastis, ini dia volume ke-122!
Festival Syukur Amatir Wanz!
Kalau bisa tahan teknik mautnya, boleh langsung crot di dalam!
Halo semuanya!
Senka ya!
Halo!
Mohon bantuannya ya!
Cantik banget ya!
Terima kasih!
Karena mungkin ada yang baru pertama kali lihat, mending perkenalan diri dulu.
Halo, salam kenal.
Nama saya Suihiro Jun.
Udah sekitar 2 tahun jadi aktris. Kok bisa masih sesegar ini?
Sering dibilang gitu sih. Memang kenapa?
Kayak sudah berpengalaman 5 tahunan gitu ya?
Iya, sering dibilang begitu. Auranya luar biasa, ya?
Enggak kok, enggak.
Masih kencang tahu.
Dua puluh empat!
Bohong, kan?
Eh, kenapa?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Habisnya auranya berwibawa banget, kan?
Maksudnya aku kelihatan seksi ya?
Wah, seksi banget ya.
Jadi, mohon bantuannya untuk hari ini.
Iya, mohon bantuannya juga.
Suihiro-san, hari ini kamu yang akan tampil di proyek kita ya.
Aku sudah tidak sabar banget. Kamu sendiri sudah tahu?
Iya, tahu kok. Kamu tahu "Ones"?
Tahu. Pernah main di sana?
Pernah.
Bukan label yang bagus-bagus amat, kan?
Kenapa memangnya?
Ah, tapi label bagus kok. Cuma ya, kalau dibandingin sama Routine mungkin kualitasnya agak di bawah.
Aku pernah sekali kena 'iron hook' di sana.
Ya, begitulah Ones.
Aku selalu dibuat tak berdaya di sana.
Makasih banyak ya sudah mau tampil buat label seperti itu.
Terima kasih kembali.
Aku dengar kamu sangat ahli. Oh ya, benarkah?
Entahlah. Gimana ya?
Katanya kamu jago banget memikat hati laki-laki. Bagaimana menurutmu?
Aku penasaran seperti apa kehebatanmu. Gimana ya?
Aku ingin membuktikannya sendiri.
Kalau begitu, aku mau menerima tantangannya.
Ayo kita lakukan yang terbaik.
Oke, aku akan semangat.
Boleh kita lanjut ngobrolnya sambil jalan menuju studio?
Kamu sudah jalanin ini sekitar dua tahun, kan?
Pasti sudah tahu apa kelebihan dan kekuranganmu sendiri.
Tahu kok. Kayak teknik andalan gitu. Andalan?
Iya, teknik andalan. Mungkin... isapan?
Padahal sudah dewasa, lho.
Tadi bilangnya bisik-bisik gitu. Ya iyalah. Memang kamu sejago itu?
Jago dong.
Aku suka gaya itu.
Kan ada tuh segmen khusus isapan.
Kalau disuruh bikin "keluar", berapa persen tingkat keberhasilannya?
Berapa persen?
Tanpa editan, ya.
Enggak sempurna banget, sih.
Kadang ada saatnya aku kewalahan juga. Tapi mungkin sekitar 70 persen?
80 persen?
Hebat, ya.
Tapi belum sempurna. Masih kurang dikit. Memangnya kamu sendiri sudah sempurna?
Belum sempurna juga, tapi sejak jadi aktris, aku merasa kemampuanku makin meningkat.
Di sini?
Aku pengen ngomong lebih banyak lagi.
Pengen ngobrol lebih banyak lagi.
Boleh kok, ngomong saja.
Aku mau ngomong.
Kami ingin kamu bercerita lebih dalam.
Aku ingin cerita.
Deg-degan, deh. Jarang ya ikut acara aneh yang blak-blakan begini?
Semenjak debut. Bakobasu?
Bukannya ini Bakobasu?
Bisa aja ya. Itu yang terkenal itu, kan?
Yang terkenal itu.
Hebat juga. Acara terkenal itu ya. Aku juga sempat ikutan di satu segmen, loh.
Berapa kali?
Delapan kali.
Ooh.
Aku juga sempat mampir buat satu segmen. Katanya minta direkam.
Tapi semuanya pada jago-jago, sih.
Tapi seru banget, tahu. Seru abis. Bakobasu?
Itu kan isinya orang awam yang... kena semprot gitu, kan?
Iya. Nggak nyebelin?
Biasanya kan bakal ngerasa risih gitu. Emang nggak nyebelin?
Tapi mereka semua orang baik, kok. Beneran?
Aku senang karena mereka semua kelihatan terharu. "Eh, ada Jun-chan!"
Gitu katanya.
Mereka lucu-lucu, kok.
Makasih ya. Lucu banget, serius. Masa, sih?
Udah sampai?
Sampai.
Lewat sini.
Di atas ya, di atas.
Oke.
Nggak usah lepas alas kaki. Masuk aja. Boleh nih?
Di sini.
Boleh.
Boleh kok.
Permisi. Di atas, ya.
Di atas.
Sip.
Wah, mesum banget ini.
Bentar deh. Ini udah berapa kali ya direkamnya?
Ini.
Tapi jangan dilihatin dulu, deh.
Kelihatan dikit, lho.
Masa?
Padahal tadinya mau aku simpan dulu.
Warna pastel.
Duh, ketahuan deh.
Padahal tadinya mau difoto dulu.
Kita sudah sampai.
Sampai juga.
Di sebelah dalam. Di sebelah dalam.
Kayak gini modelnya?
Iya, kayak gini.
Kayak gini?
Ya, memang kayak gini.
Eh?
Begini doang?
Kirain bakal lebih gimana gitu...
Lebih yang beneran... kendaraan?
Bus?
Kayak gitu. Bener banget.
Dulu kan syutingnya di bus.
Tadinya aku pikir juga gitu. Tapi apa-apaan ini?
Eh?
Ini?
Ternyata...?
Apa?
Boleh aku ngomong jujur?
Ternyata agak sedikit...
Bacot lu!
Enggak, maksudnya bukan gitu. Harusnya kan lebih...
Habisnya, proyek ini tuh bener-bener...
Kain ini harganya mahal, lho.
Oh, ya?
Sekitar satu juta yen.
Hah?
Jangan ngibul, deh. Serius?
Jangan bohong, ah.
Lihat aja nanti.
Ini semua dipesan khusus, didesain sendiri.
Beneran?
Kenapa?
Bukan majalah perang, kan?
Soalnya ini dibuat jadi Sosenji.
Tulisannya jadi Sosenji. Wah!
Aku malah nggak nyadar!
Saham...
Ini kan penghargaan buat pemegang saham. Keren banget!
Asli?
Ini kami bikin sendiri desainnya. Duh...
...nggak nyadar sama sekali. Kan?
Hebat.
Konsepnya itu terinspirasi dari Tokyo. Eh, keren juga ya. Kayak...
...Sosenji...
Sosenji gila banget. Ini reaksi terbaik yang pernah kudapat belakangan ini.
Tadi beneran nggak kepikiran. Eh, hebat ya.
Kalau begitu, silakan duduk.
Oke.
Ah, akhirnya duduk juga.
Apa?
Kan sudah dibilang.
Kan sudah dibilang tadi.
Sekali lagi, mohon bantuannya.
Mohon bantuannya.
Dengan Mas Jun Suehiro, tahun kedua, benar?
Iya.
Umur 24 tahun.
Dalam tanda kurung, "sementara".
Sementara?
Apa-apaan, kok sementara?
Beneran, tahu.
Dibilang beneran juga!
Saya dengar Anda aktris yang kepribadiannya
paling baik di seluruh industri. Nomor satu, ya?
Ichi, ya?
Katanya aku nomor satu, lho. Memangnya dengar dari siapa?
Hasil voting.
Voting dari para staf di industri ini.
Katanya mereka suka padamu.
Katanya Suehiro Jun itu kepribadiannya paling jempolan.
Entahlah kalau soal yang terbaik.
Entah benar yang terbaik atau bukan, tapi bagaimana menurutmu? Kamu sudah tahu soal proyek ini?
Iya, sudah tahu.
Aku ingin menjelaskan tujuannya dengan benar. Oke? Boleh?
Iya.
Proyek ini, ya kamu tahu sendiri, ini teknik yang sangat terkenal bahkan di kalangan para aktris.
Apa benar teknik aktris itu sehebat yang dibilang?
Ya.
Iya, kan.
Tadi Anda sempat bilang, kan?
Katanya, "Soal urusan oral, aku yang paling jago se-industri." Eh, nggak bilang ya? Nggak bilang?
Nggak bilang, kok.
Jangan gitu, dong. Apa dia beneran sejago itu kalau urusan oral?
Begitu.
Misalnya saja.
Heh...
Banyak yang mikir, "Cuma suaranya doang yang kedengaran mantap pas lagi diisap."
Ooh. Begitu ya. Ada yang kepikiran begitu?
Kayaknya ada, deh.
Ada ya. Ada juga orang yang melihatnya dengan sinis begitu.
Ada ya...
Apa benar Suehiro sehebat itu?
Mari kita buktikan. Ini adalah proyek untuk mencari tahu kebenarannya.
Wah, berasa lagi diuji nih. Oke.
Gawat, ya.
Gawat banget, kan?
Gawat.
Kalau Anda tetap bersedia menerima tantangannya, kita bakal langsung lanjut. Bagaimana?
Saya terima!
Oke, baiklah.
Kalau begitu, ayo kita masuk ke segmen pembukanya.
Aaah!
Nah, ada kain di belakang sana.
Ini dia!
Baca yang semangat ya. Ini kerekam?
Bisa?
Iya. Bisa kerekam nggak nih?
Sip!
Ayo mulai!
Kalau kamu bisa tahan teknik maut Jun Suehiro, hadiahnya seks crot di dalam tanpa kondom!
Wah, suasananya seru banget. Eh bentar, ada alat bunyi bip-bip-nya segala, gila sih.
Bunyiin dong bip-bip-nya.
Gila ya, ada alat ginian di lokasi syuting.
Kelihatan murahan. Tapi murahan gini malah gokil. Mantap!
Selamat ya!
Kamu resmi disetujui buat ikutan.
Makasih.
Kamu tahu ini acara apaan?
Kayak aturannya gitu. Tahu?
Aturan?
Ada aturannya, lho.
Ya kurang lebih kalau nggak bisa bikin aku keluar sebelum batas waktu habis, kita main!
Bener banget.
Tebakanku bener, kan.
Iya.
Tahu dikit ya rupanya.
Tahu dikit lah. Senang deh.
Tuh kan, udah dibilang.
Oke, kita pastiin lagi aturannya.
Sip. Kita mulai ya.
Kita baca dari yang paling atas dulu.
Festival Terima Kasih Amatir Ones Factory.
Ayo kita 'reverse pick-up'. Eh, mulainya dari cewek yang godain duluan?
Iya. Ini konsepnya cewek yang ngegaet, lho.
Tenang saja, kemampuan komunikasimu kan bagus. Yah, tapi...
...
Aku nggak bisa kalau harus asal nyapa orang asing. Kenapa?
Kamu ikut kan?
Tentu saja ikut. Kita pergi bareng, kan?
Kamu bakal bantuin aku ngomong juga, kan?
Ayo dong, semangat sedikit.
Sendirian?
Enggak kok, aku bantu juga. Oh, beneran?
Syukurlah.
Ya iyalah, sewajarnya begitu.
Memang seharusnya begitu.
Bilang saja kita sudah membawanya ke sini.
Anggap saja dia sudah ikut kita.
Oke.
Batas waktunya...
Sepuluh menit.
Sepuluh!?
Iya. Sebentar banget, kan? Apa nggak kependekan?
Padahal kita sudah lakukan ini dari tadi. Eh, bukannya itu terlalu sebentar?
Sejak kapan dia jadi tukang protes begini?
Duh, sebentar...
Maksudku, sepuluh menit itu bukannya kependekan?
Terus mau berapa menit?
Eh, 20 menit. Enggak boleh. Tapi sepuluh menit itu kan biasanya...
..
Kayak sesi blowjob yang biasa kita lakuin itu lho.
Kalau cuma sepuluh menit mana cukup.
Sepuluh menit nggak bakal puas ngomongnya.
Nggak puas ngomong? Jadi gitu alasannya?
Itu salah satunya. Salah satunya?
Iya, tapi jujur aku nggak yakin kalau cuma sepuluh menit. Nggak yakin?
Kamu nggak apa-apa?
Yah, aku nggak pede. Kan sepuluh menitnya dihitung setelah kita ngobrol-ngobrol dulu.
Jadi nggak langsung mulai hitung sepuluh menitnya.
Oh, gitu ya. Pasti bisa kok, pasti bisa. Beneran?
Harus pede dong.
Semangat! Oke, aku bakal berusaha. Semangat! Semangat?
Semangat.
Terus, selain penetrasi, kamu bebas mau ngapain aja dalam sepuluh menit itu.
Iya, iya, iya.
Oke?
Bebas mau ngapain aja.
Oke.
Dan kalau kamu bisa bikin aku keluar dalam sepuluh menit, kamu menang.
Wah, aku pengen menang.
Sip.
Keren banget, kan?
Biar orang tahu kalau Jun Suehiro itu bukan cuma modal omongan, tapi tekniknya juga emang mantap.
Duh, pengen banget kelihatan hebat.
Iya, pengen bikin mereka kagum.
Kalau dalam 10 menit nggak beres, orang-orang bakal mikir Suehiro Jun cuma modal omong doang.
Jangan gitu dong. Apaan sih, masa cuma Dai-san doang yang dianggap hebat?
Jangan gitu. Coba deh lihat dari sisi ini.
Jangan gitu dong. Ini kan dunia marketing.
Kenapa sih?
Aku kan selalu usaha keras.
Maaf, maaf, aku kelepasan ngomongnya.
Maaf ya.
Nah, makanya itu, aku pengen kamu buktiin kehebatanmu dan tunjukin seberapa kerennya Jun-san yang sebenarnya.
He-em.
Oke, aku bakal berjuang. Siap laksanakan.
Aku bakal usaha.
Terus, pasti ada banyak hal yang bikin kamu khawatir, kan? Ada lah. Apa yang paling kamu khawatirin?
Ya... soalnya dia kan amatir, apa bakal lancar ya kalau main di depan kamera begini?
Kira-kira gitu. Bukannya kamu jago banget ya kalau soal ngebangun suasana?
Soal itu... Kamu percaya diri, kan?
Yaa, lumayan lah.
Jangan kasih ekspektasi ketinggian dong. Jangan ganggu juga ya. Agak bikin khawatir nih. Oh, aku?
Aku?
Aku yang bikin khawatir?
Enggak, maksudnya diem aja.
Berisik banget kayaknya. Karena sambutannya luar biasa, aku juga...
Kayaknya bakal berisik, aman nggak ya?
Tolong ya.
Kayaknya kamu bakal paham sih.
Cuma ada segini, lululu.
Oke.
Ayo semangat ya.
Iya, aku bakal berusaha.
Oke, terakhir silakan berdiri dan sampaikan tekadmu.
Aku bakal pertaruhkan semuanya untuk karya ini.
Siap.
Sebenarnya aku ingin meniduri semuanya, tapi aku bakal berusaha keras buat bikin kalian semua crot berkali-kali. Ayo mulai!
Oke, jadi begitulah.
Iya.
Kita bakal hajar terus pokoknya.
Hajar terus. Kita bakal gas pol pokoknya.
Kayaknya kamu nggak pede ya soal tebar pesona?
Nggak. Nggak ada. Belum pernah ngegaet orang?
Nggak pernah. Masa sih?
Bohong kan. Nggak ada. Padahal kamu aktris, masa nggak pernah?
Maksudnya kamu yang mulai duluan?
Iya.
Kamu tipe yang gerak duluan ya.
Istilahnya, cewek yang ngegaet duluan.
Cewek yang ngegaet.
Itu sih jelas cuma buat konten. Buat skenario. Kalau di kehidupan pribadi nggak pernah?
Nggak ada. Nggak pernah.
Makanya.
Makanya kubilang nggak ada.
Biasanya gimana cara kamu ngobrol pas lagi bikin konten?
Misalnya konten kayak gini.
Ooh.
Nah, anggep aja kamera ini warga yang lagi lewat. Bayangin mereka orang biasa.
Coba sapa deh. Anggap aja aku di sini lagi bareng sutradara,
"Orang itu oke nggak ya? Gimana, samperin?"
Bisa nggak ya...
Oke, aku coba ya.
Sip.
Eh, anu, permisi...
Ya?
Maaf, saya lagi wawancara nih. Jadi kontennya itu saya dengerin curhatan orang soal masalah percintaan gitu. Kalau Kakak ada waktu luang...
Boleh ngobrol sebentar?
Wah, jago banget.
Kan emang udah biasa. Luwes banget ya.
Emang udah pernah soalnya. Kaget aku.
Udah sering kok.
Anu, kata sutradara, kalau tiba-tiba bahas hal mesum orang bakal risi, jadi disuruh bilangnya wawancara aja.
Mantap juga. Jadi dapet arahan begitu ya.
Apa barusan nggak perlu aku kasih tahu ya?
Jadi begini, buat latihan atau semacam contoh, saya sudah siapkan staf di luar.
Oh, aku lihat, aku lihat kok.
Boleh saya hubungkan sekarang?
Kalau begitu, silakan duduk dulu.
Eh, mau ngapain? Ini saya lagi sambungkan ke video call.
Coba deh ajak bicara. Halo? Waduh, gawat!
Tunggu dulu. Apa-apaan nih? Kamu lagi ngapain?
Biar saya saja yang bicara mewakili Suehiro-san.
Eh, kamu mau mewakili aku?
Iya.
Wah, makasih ya.
Karena ini Suehiro-san, aktris nomor satu yang suaranya paling keren, pasti bakal langsung...
Eh, serius bisa?
Beneran bisa?
Wah, semangat ya.
Soalnya hari ini, pas siangnya aku agak cemas, jadi... iya.
Orang yang ini juga bakal ikut bareng kita nanti.
Eh, tunggu dulu.
Tunggu, sebentar.
Ada yang aneh nih.
Ada yang aneh. Bukannya mending yang ini jangan dipakai saja?
Tapi ada yang aneh lho.
Ah, yang ini jangan deh.
Duh, aneh banget. Banyak yang aneh. Tunggu dulu.
Tuh kan, padahal aku sudah pilih yang bener. Lagi ngapain...
..Eh, kok agak aneh ya.
Bakal datang nggak ya?
Duh, kok aku jadi deg-degan, mulai khawatir nih.
Aku mau bawa ini terus coba sapa dia bentar.
Jangan sumo dong.
Pasti ada yang lain, kan?
Pasti ada yang lebih oke lagi, kan?
Lagi ngapain sih?
Duh, jangan yang itu, ada yang lebih bagus nggak? Ada?
Gawat nih. Eh, ada?
Ah, cowok ganteng?
Gimana kalau yang ganteng?
Ganteng?
Ah, aku juga suka yang ganteng.
Wah, gila.
Eh, beneran datang.
Ganteng banget, keren.
Katanya dia baru potong rambut.
Kelihatan seger ya.
Bentar, bentar.
Apaan sih yang dikasih lihat? Ih, nggak mau, nggak mau!
Ah, sumo lagi.
Malah dikasih lihat sumo. Nggak bener nih.
Nggak bisa, bukan yang itu.
Bukan yang itu. Bukan yang itu.
Ganti yang lain dong.
Bukan itu.
Baru selesai mandi juga.
Iya.
Eh, bentar dulu.
Ini sih nggak mungkin banget.
Kan ada logo Hiromaru-nya di sini.
Nggak bisa.
Nggak bakal bisa.
Enggak mungkin banget.
Bentar, ih bego, bego, bego. Ganti fotonya!
Ganti fotonya.
Bukan yang itu.
Mukaku aneh banget di situ.
Kelihatan tertekan.
Yang tadi, yang barusan.
Yang ini?
Bukan.
Gawat.
Mereka datang, mereka datang! Aku bakal coba negosiasi. Tapi kayaknya nggak bakal bisa.
Bentar dulu.
Kayaknya mending aku beresin kamar dulu deh.
Foto pas lagi tidur di kamar.
Ada yang motoin.
Nggak mungkin. Mana mungkin lah. Mau dibawa ke sini?
Foto sumo sama fotoku yang lagi tidur di kamar.
Eh, iya.
Hah?
Jadi bisa?
Sudah dibawa ke sini, ya.
Sama sekali nggak kedengeran ya tadi omongannya.
Padahal di Jepang nggak begitu dibutuhin sih.
Bayanganku cuma Hiro-san yang lagi main sumo.
Kayaknya nggak sanggup deh.
Kelihatannya ganteng banget, ya.
Kelihatannya segar gitu. Eh, dibilang apa pas diajak ke sini?
Nanti aku ulik lagi. Eh, maksudnya dia bakal datang ke sini?
Iya, dia datang ke sini.
Bentar, haus banget nih.
Minta air dong, air.
Jadi deg-degan.
Tunggu sebentar.
Dia sudah sampai, lho.
Halo, Ken-kun.
Halo.
Maksudnya mau tiga ronde, kan?
Iya, tadi bilangnya gitu.
Cakep banget. Hari ini bareng pegulat sumo wanita ini...
Makanya.
NGGAK!
Tadi siapa, ya?
Dia aktris, ya?
Bintang film dewasa.
Kayaknya kamu belum tahu detailnya, tadi dibilang mau ngapain pas diajak ke sini?
Katanya sih duel 10 menit.
Bisa tolong lihat papan di belakang itu?
Kalau bisa tahan teknik hebatnya Sweet Hiro Jun, bakal dapet seks tanpa kondom?
Iya, benar sekali.
Swee Hiro Jun-san.
Cantik ya.
Begitu sadar dia bintang AV, reaksimu langsung berubah ya.
Cantik, kan? Kamu tahu dia?
Swee Hiro Jun-san.
Enggak, baru tahu sekarang.
Jadi ini sosok yang baru kamu kenal hari ini, ya. Kenapa ketawa?
Kenapa?
Gawat, mau mulai nih.
Sudah mulai kok.
Mau mulai, duh gimana nih.
Namamu Ken-kun, kan? Ken-kun, mau ngeseks?
Mau banget.
Sekarang, Swee Hiro-san bakal tantang kamu selama 10 menit.
Dia bakal berusaha bikin kamu crot.
Kamu keluarin kontol kamu. Malu ya? Nggak apa-apa?
Malu lah.
Aturannya, keluarin kontolnya, terus kalau kamu bisa tahan nggak crot, kamu boleh lanjut ngewe. Gimana?
Ya, harus ditahan. Kamu pengen, kan?
Pengen banget.
Coba lihat baik-baik.
Cantik banget.
Wanginya enak ya.
Boleh dicium kok.
Mesum ya?
Jangan-jangan...
Orang yang kelihatannya begini biasanya malah yang paling mesum.
Pasti bikin tegang, kan?
Tahan dulu ya, jangan lakuin sesuka hati.
Barangmu itu... Eh, celana dalammu kelihatan!
Malah ngeliatin celana dalam!
Hiro-chan manis, lagi tegang ya?
Aduh, gawat.
Begitu beneran ada di depan mata, rasanya jadi grogi ya.
Hebat kan, Ken-kun?
Bisa lho dilakuin.
Kayak nggak mungkin, kan?
Beneran bisa kok. Mau main sekarang?
Mau banget.
Boleh?
Boleh, nggak apa-apa.
Bisa langsung mulai sekarang sih, tapi cuma semenit ya.
Gimana kalau dikasih waktu buat tanya soal titik sensitif dulu?
Mau?
Mau.
Harus banget.
Ken-kun bakal tanya macem-macem, jadi tolong jawab jujur ya.
Kita juga taruhannya memek asli nih. Serius, lho.
Oke, ayo mulai.
Waktunya tanya-tanya dimulai. Titik sensitifmu di mana?
Di puting... puting sama titit. Titit!
Ya iyalah, wajar dong.
Suka diserang kayak gimana?
Maksudnya kayak M atau S gitu? Aku sih M.
Lucu banget. Ada yang pengen dilakuin?
Aku pengen minum air liur yang banyak. Eh, gila, hebat banget!
Mau minum air liurku?
Wah, ternyata kamu suka ya.
Lucu banget sih.
Ada bagian tubuh cewek yang pengen kamu sentuh?
Nenen.
Pengen pegang memek juga. Pengen pegang memek juga.
Mau aku jilat kayak anjing.
Pengen pegang memek juga.
Yah, tapi kalau kelihatannya kamu pengen banget, aku mau biarin kamu sentuh.
Oke, aku paham.
Sip, sudah selesai.
Waktu tanya jawabnya sudah habis.
Sini, biar aku simpan itu.
Nah, sekarang langsung saja ke ronde utamanya, tapi tempatnya cuma ada di sini.
Oh, main di sini ya? Mau di kursi atau di kasur?
Aku sudah siapin kasur juga, gimana menurutmu?
Kasur?
Lebih enak di kasur?
Enggak juga sih?
Ya, kalau ada kasur sih mending di kasur ya.
Nanti kalau sudah mau, bilang ya?
Boleh aku yang nentuin duluan?
Taruh di tempat yang gampang diambil.
Sini, tasnya biar aku yang simpan.
Nah, coba tempelin ke sini. Penasaran, kan?
Silakan duduk di sini.
Bajunya kayaknya bakal kotor, gimana nih?
Kelihatannya mahal, kan?
Gak mahal, kok. Emang sih. Jangan disentuh!
Gak apa-apa, kan. Ini kan bagian dari permainan. Aku hitung nih. Kenapa gak boleh?
Boleh lah, emang kenapa? Gak boleh ya?
Jahat banget.
Padahal tadi katanya mau dibukain bajunya.
Galak banget, sih. Kamu mau aku lepas baju?
Atau kamu tipe yang suka ngelepasin baju orang?
Satu lagi aja.
Terakhir. Kamu lebih suka disentuh dari luar baju gini?
Atau langsung kena kulit?
Sebenarnya lebih suka langsung sih, tapi mungkin lebih bagus kalau dari luar dulu buat permulaan ya. Ya udah, aku biarin dulu kalau gitu.
Suasananya berasa kayak di ruang tunggu panti pijat ya. Ngomong apa sih kamu?
Ngomong apa sih?
Wah, langsung jadi kelihatan ciut gitu ya.
Maaf.
Nanti malah ganggu lho.
Maaf ya.
Ya udah, gak apa-apa sih.
Oke, ayo mulai.
Sip, mari kita mulai.
Aku bakal tunjukin teknik hebat Suehiro Jun secara langsung. Siap, mulai!
Boleh cium?
Lihat deh.
Terus...
Tuh kan, si Min-chan.
Min-kun-chan berantakan banget.
Putingnya di mana ya?
Putingnya di sebelah mana?
Di mana?
Punya kamu sendiri, kan?
Enak.
Kelihatannya enak banget.
Sumpah, kelihatannya enak banget.
Udah nggak mau nelan lagi.
Rasanya pengen aku bawa pulang.
Nanti aku kasih.
Nggak kelihatan apa-apa.
Nggak usah lihat juga nggak apa-apa. Mau aku lakuin?
Iya.
Jujur banget, sih.
Gila.
Ayo, semangat.
Ini parah banget.
Udah 3 menit. Gila. Enak?
Senang?
Iya,
Tentu saja.
Berdenyut banget ya.
Kaiko-san. Yang bener dong. Kaiko, mau tidur?
Mau tidur.
Boleh?
Nggak boleh, tahu.
Agak asin sedikit.
Gila.
Berdenyut parah.
Tunggu.
Punya kamu bagus banget. Parah.
Aku pengen ngewe.
Kayaknya mau keluar.
Udah 5 menit.
5 menit lagi.
Nggak usah keluar dulu nggak apa-apa, soalnya aku pengen main.
Nggak keluar juga nggak masalah, sih.
Mantap. Mantap banget. Enak?
Enak banget.
Pengen masukin sebentar.
Eh, nggak boleh.
Aku pengin masukin...
Nggak boleh.
Tuntaskan dulu permainannya. Boleh aku masukin?
Pengin masukin...
Ayo main yang bener.
Kalau gitu tahan ya. Tahan terus. Enak?
Enak banget.
Nggak mau...
Jangan keluar dulu. Nggak mau.
Sakit, nih.
Jangan.
Gila...
Sakit...
Duh...
Gawat...
Parah...
Padahal aku udah nahan.
Kenapa sih?
Padahal udah susah payah nahan.
Padahal udah nahan. Waktu yang tercatat...
6 menit 56 detik, sayang banget.
Sisa 3 menit lagi, mau pakai opsi serangan Onitou?
Iya, mau pakai.
Opsi serangan Onitou.
Pakai, dong.
Gimana kalau kita seks di sisa 3 menit ini?
Tadi aku pengin banget masukin.
Udah nggak bisa.
Padahal tadi pengin banget masukin...
Udah telanjur keluar.
Barangmu oke sih, tapi tadi payah banget. Yuk, kita ngobrol di luar. Boleh?
Iya. Seneng?
Bahagia?
Kenapa berhenti? Kan gara-gara tadi udah keluar.
Selesai sudah.
Iya.
Tapi, karena kontolmu bagus, aku jadi pengin banget, tapi kan masih banyak kesempatan lain.
Kan udah aku kasih lihat. Nggak perlu tanding lagi, kan?
Eh?
Maksudnya gimana?
Pengin sih, tapi aku bakal usaha kok.
Ya iyalah.
Pokoknya aku bakal usaha. Tadi itu udah berapa persen dari kemampuan aslimu?
Eh?
Kemampuanku?
Waktunya singkat banget, banyak yang pengin aku lakuin tapi belum sempat. Jadi, baru sekitar 60 persen lah.
Wah, berarti masih ada sisa 40 persen lagi ya buat dikembangin.
Eh?
Padahal aku belum ngapa-ngapain.
Kalau gitu baru 10 persen dong.
Masa sih, kalau itu sih keterlaluan.
Oke, kalau Kak Suiyo lagi gelisah, mending sekarang kita cari target buat digodain.
Siapa ya enaknya?
Aku mau yang keliatannya orang baik deh.
Yang keliatannya baik. Yang keliatannya baik.
Apalagi sekarang momennya pas banget.
Bisa nggak ya kalau orang itu? Aku samperin ya?
Permisi, halo. Boleh minta waktunya sebentar buat ngobrol?
Iya, sebentar aja kok. Anu, tadi lagi sibuk apa?
Oh, ini baru mau ke perpustakaan. Wah, hebat!
Keren banget!
Anu, kalau punya waktu luang sebentar...
Cuma 10 menit kok, semacam... main game gitu.
Main game?
Sama aku sebentar aja, beneran bakal cepat kok.
Bakal cepat selesai.
Semacam tanding game gitu kalau mau. Beneran cepat selesainya?
Tapi kalau dalam 10 menit Masnya menang, bakal ada sesuatu yang enak lho.
Plis, ya? Aku mohon banget.
Bentar aja kok. Cuma 10 menit. Oke, deh. Boleh kan?
Boleh sambil direkam juga?
Nggak apa-apa kok.
Cuma sebentar aja. Lewat sini. Hore!
Ketangkap!
Silakan perkenalkan diri. Iya. Kenalan?
Aku?
Oh, iya juga ya.
Maksudnya nama orang yang baru aku tangkap ini.
Reito.
Reito-kun. Nama yang bagus ya.
Keren banget.
Kamu nggak tahu aku, kan?
Nggak tahu, ya?
Iya, nggak tahu.
Ya, wajar sih.
Kan baru dua tahun.
Baru dua tahun. Sudah boleh dikasih tahu sekarang, kan?
Boleh, kasih tahu saja.
Kenalin, aku Atsushi Kiyohiro, bintang film dewasa.
Kamu kelihatan bingung, ya.
Bingung ya? Kasihan. Maaf ya.
Tadi aku bilang soal game, kan? Jadi, kita bakal tanding selama 10 menit.
Tanding?
Aturannya begini: kalau aku bisa bikin Reito-kun sampai minta maaf, berarti aku yang menang.
Tapi kalau kamu bisa tahan, kita bisa ML langsung di dalam tanpa pengaman.
Wah, jadi makin bingung ya.
Bisa gak ya kira-kira?
Wajar sih kalau kaget.
Kalau kamu merasa keberatan, kamu boleh pulang kok.
Yah, namanya juga film bokep.
Gak enak juga kan kalau dipaksa.
Aku mau kok.
Soalnya kalau menang, aku bisa main sama kamu.
Aku janji deh soal itu.
Jadi, boleh aku anggap kalau kamu ngelihat aku sebagai objek pemuas nafsu?
Aku merhatiin banget, lho. Gak nyangka ya. Kamu belum pernah nonton bokep?
Maksudnya, soal konsep acara ini.
Ternyata emang udah terkenal ya.
Syukurlah kalau gitu.
Makasih, ya.
Jadi intinya, kamu ikut acara ini tanpa tahu siapa aku, ya? Bener gitu?
Ah, aku kalah.
Yah, aku kan sudah sepuluh tahun main di industri ini.
Sialan.
Soalnya tatapan mata kamu ke aku mesum banget.
Gimana kalau kita langsung gas aja? Boleh, kan?
Kayaknya kamu udah mulai terbiasa ya.
Soalnya yang tadi seru banget.
Ternyata aku kuat juga ya main berkali-kali.
Kalau yang itu jangan dulu deh.
Tapi emang seru sih.
Tadi ada satu orang yang kalah.
Kesalip deh, beneran kesalip.
Akhirnya kesalip juga.
Katanya dia pengen ngewe nih.
Karena emang pengen, aku mau kamu tahan dulu ya.
Berusaha ya buat nahan diri.
Aku juga bakal berusaha kok.
Iya, bakal berusaha.
Kita berdua sama-sama berjuang ya. Aku bakal semangat. Mau denger?
Tentu aja.
Katanya bakal ada banyak pertanyaan nih.
Jawab jujur ya, jangan bohong. Sesi tanya jawab dimulai!
Titik rangsang.
Titik rangsangku itu puting. Sambil jilat puting... kayak gini?
Udah mulai suka?
Kamu tipe M?
Lebih ke arah M sih.
Oh, ternyata lebih ke M ya.
Yang bikin malu-malu gitu juga suka.
Enaknya ngapain ya.
Ngapain ya... Kamu suka ciuman juga?
Bikin sange?
Terus, bagian mana dari tubuh cewek yang kamu suka?
Kalau lihat ini langsung sange. Kalau pegang ini juga langsung sange.
Tete.
Jadi suka payudara ya?
Oke.
Hmm, gitu ya. Berarti itu bakal bikin kamu sange banget?
Iya.
Oke, kalau gitu aku bakal usahain. Aku bakal coba ya. Untuk posisinya gimana?
Biar gampang napas?
Biar gampang keluar?
Mending duduk aja. Selesai. Pas satu menit, kan?
Pas banget.
Wah, kaget aku.
Hebat.
Sini tasnya aku simpanin.
Coba lepas ini sebentar.
Nanti kotor lho.
Soalnya cuma punya waktu 10 menit. Di sini oke?
Iya.
Di bagian tengah. Di sekitar sini. Bajunya nggak apa-apa tetap dipakai?
Biarkan saja begitu.
Yang cowok juga?
Boleh nggak kalau cowoknya telanjang bulat?
Pertanyaan bagus.
Mantap banget.
Pertanyaan bagus ya? Mantap, kan?
Keren banget.
Kalau aku minta tolongnya dengan manja ke dia, dan kalau dia setuju, aku nggak keberatan kalau dia mau telanjang.
Dia juga kalau dimintain dengan manja pasti bakal langsung telanjang kok.
Itu tadi caraku minta yang paling manja sedunia. Syukurlah kalau berhasil.
Oke, kita mulai ya.
Karena aku pengen banget bermesraan sama Reito-kun, boleh nggak kamu kasih lihat tubuh polosmu ke aku?
Ya! Berhasil!
Lucu banget.
Sekarang nggak bisa.
Sekarang emang nggak bisa ya.
Sekarang kamu gemesin banget.
Ayo lepas, buka bajunya.
Aku kan kerja jadi cewek klub malam.
Sampanyenya kosong nih, nggak ada isinya.
Beneran.
Nggak kok.
Maaf ya, aku malu banget. Tapi kamu wangi banget.
Wanginya enak banget. Kamu dulu anggota militer ya?
Nggak, bukan lah.
Lucu banget.
Jangan ngomong yang nggak-nggak. Maaf ya.
Kan lucu.
Gemas.
Berarti ini juga nggak butuh, kan?
Soalnya aku mau mesra-mesraan.
Semuanya.
Harganya sama, kan? Tadi kamu bilang mau telanjang. Lucu banget!
Apanya yang lucu?
Yang paling lucu. Kasih tahu dong. Burungnya!
Apanya yang lucu dari burungnya?
Pas lagi ciut gitu.
Ini nggak boleh diomongin lho.
Tapi ini lucu banget. Aku suka banget yang ini.
Sini bajunya aku bawain.
Iyaa.
Lucu banget.
Banget.
Nah, semuanya.
Kita mulai?
Bagian tangan juga mending dilepas kali ya.
Sepuluh menit lagi dia bakal jadi milikmu. Harus kalah ya. Oke, ayo mulai!
Suehiro Jundo!
Seks tanpa pengaman. Siap, mulai!
Lihat ke sini.
Lembut banget.
Keluarin lidahnya.
Enak.
Sensitif banget ya. Lucu. Kamu lucu banget sih. Boleh aku jilat?
Baru juga semenit.
Eh?
Kenapa?
Senang deh. Mau lihat?
Tunggu sebentar.
Tadi aku nggak ada niat buat pamer payudara soalnya.
Tunggu dulu.
Anu, sekarang...
Kelihatan ya.
Udah, nggak usah banyak alasan.
Cuma nggak niat mau kasih lihat aja kok.
Maaf ya.
Maaf.
Aku kasih lihat ya.
Habisnya kamu ngomong yang aneh-aneh sih.
Agak keringetan nih.
Nggak besar sih, tapi...
Tunggu bentar.
Jangan diganggu.
Sensitif banget, gemesin deh.
Lucu banget.
Duh, gimana ya.
Gimana nih.
Waktunya nggak cukup.
Sentuh dong.
Boleh kok kalau mau terus pegang.
Luar biasa ya.
Lucu banget.
Tuh kan, kamu sendiri yang bikin basah becek begini.
Belum terlalu banyak kusentuh, lho. Saki-chan, gimana?
Lucunya.
Manis banget.
Lucu...
...banget. Lucu banget.
Sensitif banget, parah.
Tinggal 5 menit lagi, lho.
Ayo, tahan ya.
Gawat.
Kelihatannya udah nggak kuat gitu, lucu banget.
Nggak boleh?
Semangat.
Dikit lagi, kok.
Soalnya kamu suka banget, kan?
Lucu banget sih.
Cuma segini doang mah masih bisa, kok.
Masih kuat kok segini mah. Enak?
Waduh, jangan gitu dong.
Lucu banget.
Sini, liat aku.
Mukamu lucu banget sekarang.
Buruan.
Masih aman, kan?
Masih nggak apa-apa, kok.
Waktunya masih ada sedikit lagi.
Jangan.
Beneran lucu banget.
Tolong berhenti sebentar.
Nggak mau.
Nggak mau, habisnya kamu lucu banget sih.
Kumohon.
Liat sini dong. Sebentar aja.
Udah nggak kuat...
Nggak boleh.
Yah muncarat sampe ke teteku
Seneng banget, aku harus gimana ya.
Seneng banget rasanya. Tadi enak?
Bukan gitu, kan?
Nggak gitu juga, kan?
Senang banget. Makasih ya. Bagian mana yang kamu suka?
Rasanya intens banget. Kok masih dipegang sih?
Kan masih ada waktu.
Mau aku umumin waktunya?
7 menit 26 detik.
Serius nih. Beneran deh.
Soalnya titit ini lucu banget.
Asli, titit ini lucu banget.
Seriusan.
Reaksinya bagus banget.
Masih kerasa enak nih.
Bikin bangun lagi dong.
Ayo bikin bangun lagi. Please, please...
Hebat ya.
Tadi dua kali berturut-turut lho. Masa gara-gara paizuri?
Gila. Jurus pamungkasnya ya...
Jurus pamungkasnya paizuri.
Kayak istilah sumo aja.
Nggak usah bawa-bawa istilah sumo segala.
Gila sih. Kamu jago banget. Masa sih aku jago?
Mungkin karena suasananya?
Apa mungkin karena suaraku bikin cowok merasa nyaman?
Aura kamu yang kelihatan kayak cewek gatel dari lahir itu bagus banget lho.
Bener sih. Aku nggak bakal mengelak. Ya iyalah. Terus, mau cari tipe orang yang gimana?
Tipe kayak gimana yang kamu suka?
Bukannya kamu suka yang lebih tua?
Dua orang tadi masih muda, kan.
Lucu ya.
Imut juga sih. Kayak beruang.
Aku berangkat ya. Halo. Lagi sibuk nggak?
Lagi santai, kan? Habis ini ada acara?
Nggak ada sih. Tapi ini ada apa ya?
Lagi direkam, ya.
Aku mau tanya-tanya sebentar.
Cuma sepuluh menit kok.
Semacam wawancara, tapi aku ingin kamu ikut semacam permainan. Mau tanding lawan aku selama sepuluh menit?
Tanding apa?
Nanti bakal aku jelasin.
Nggak mau dikasih tahu sekarang, ya?
Mencurigakan.
Tapi tenang aja, cuma tanding lawan aku kok. Mau ikut?
Cuma sepuluh menit. Nggak bakal lebih dari itu.
Kalau soal waktu sih nggak masalah.
Tunggu sebentar ya buat persiapannya. Makasih ya!
Kita main sumo. Sumo?
Sumo?
Kalau sumo sih, kayaknya aku bisa menang.
Waduh, kayaknya aku bakal kalah nih.
Nanti tim kami bakal keluar.
Kelihatannya kuat banget, ya.
Kamu pakai sesuatu yang lucu ya. Nggak juga, ah.
Baru pertama kali ini ada yang bilang begitu.
Kalau nggak keberatan, mau ikut sebentar?
Mumpung ada waktu. Lokasinya dekat kok dari sini.
Dekat banget. Ayo.
Ini dia, sudah aku bawa orangnya.
Kita tanding ya. Tanding apa? Mau main sumo?
Boleh juga kalau mau sumo.
Kayaknya aku bakal kalah.
Biar lebih seru, mending ditambahin bumbu seksi. Ada celana sumo?
Ada kok.
Duh, jangan dong.
Nggak bakal, kok.
Nggak bakal. Kita tanding yang lain aja.
Main game sebentar.
Selama 10 menit.
Oke.
Kalau aku bisa bikin titit kamu crot, aku yang menang. Mau dilakuin di sini?
Ya iyalah.
Di sini?
Iya, di sini.
Terus kalau aku nggak bisa bikin kamu crot, alias kalau aku kalah, kita bisa seks dan kamu boleh crot di dalem. Beneran nih?
Beneran. Mau coba?
Nggak mau?
Kamu nggak mau seks sama aku?
Kamu cantik banget, ya jelas aku mau lah.
Mau banget.
Jadi intinya aku cuma perlu nahan aja, kan?
Cuma 10 menit.
10 menit ya.
Tahan, ya. Harus semangat. Kamu biasanya keluarnya lama nggak?
Biasa aja sih. Eh, nggak tahu juga deng.
Nggak tahu ya, tapi kayaknya aku tipe yang gampang keluar.
Entahlah. Tapi ini beneran?
Lucu banget sih. Soalnya aku lagi pengen banget.
Pengen lihat. Pengen lihat deh.
Aku pengen sih, tapi apa udah mulai?
Nggak boleh?
Kamu nggak mau ML?
Aku nggak mau ah.
Karena kamu cantik, aku jadi pengen.
Ayo lakuin.
Lakuin yang jantan dong.
Oke, aku ngerti.
Aku bakal kasih kamu main langsung tanpa pengaman.
Boleh keluar di dalam kok. Kamu nggak pengen keluar di dalam?
Pengen banget keluarin.
Selama bisa keluar, aku pasti pengen keluarin.
Pengen, kan?
Nanti bakal dimarahin, kan?
Biarin aja pacar kamu tahu.
Hal secantik ini. Aku cantik, kan? Kamu tahu nggak?
Aku nggak terlalu tahu.
Suaraku mungkin jadi agak rendah.
Padahal aku nggak terlalu tahu.
Baru 2 tahun.
19 tahun.
24 tahun.
Nggak apa-apa kok. Aku Sehiro Jun, bintang film bokep.
Aku lupa bilang tadi. Ini pertama kalinya aku lihat kamu langsung. Kamu suka nonton bokep?
Kadang-kadang nonton sih.
Kalau gitu, pas pulang nanti beli ya.
Iya, bakal aku beli.
Dilihat sedekat ini kamu cantik banget.
Jangan diberantakin rambutnya.
Padahal tadi udah aku tata rapi.
Aku pegang ya.
Padahal niatnya tadi mau aku rapihin.
Sumpah, lucu banget.
Bagian dalamnya juga lucu. Kenyal-kenyal gini. Lucu banget!
Tunggu dulu!
Wah, lebat banget!
Aku pengen cek fashion-mu, deh. Saatnya bedah fashion!
Boleh juga.
Warnanya dibikin senada.
Bajunya kelihatan sederhana banget.
Sebenarnya hari ini aku juga pakai baju warna senada.
Warna kuning.
Terus, yang sebelah sini juga warna kuning lho. Seksi banget, kan? Gimana?
Bagus kok.
Oke, jadi bedah fashion-nya sampai di sini, cepat banget ya.
Tenang, cuma cek penampilan kok, belum mulai yang mesum-mesum.
Belum mulai.
Cuma lagi ngecek aja.
Ah!
Ini namanya apa ya?
Ini warna abu-abu ya? Abu-abu?
Wah, ternyata celana boxer!
Jadi kamu sukanya tipe boxer ya.
Coba kasih lihat yang jelas.
Ini yang model ada lubang ventilasinya ya.
Oalah, oke oke.
Bagus juga. Apa kamu suka karena sirkulasi udaranya enak?
Soalnya soal celana boxer... aku kan nggak pakai, jadi nggak terlalu paham. Ya, seperti biasa aja sih.
Ooh.
Ah!
Kayanya kalau bulunya lebat itu artinya nafsu seksnya gede, ya?
Gimana menurutmu? Apa emang beneran tinggi?
Mungkin aja sih tinggi.
Nggak pernah ada yang nanya, jadi aku nggak tahu juga. Eh, ini udah mulai lho!
Fesyen!
Malu-maluin sih, tapi ini soal gaya.
Lucu ya.
Pakaian dalamnya juga keren.
Pakaian dalam. Pakaian dalam.
Wah, gila.
Ngomongnya makin berani aja ya. Kamu suka puting?
Ini soal gaya. Putingnya gimana?
Kamu tipe yang gampang ngerasa, ya?
Kalau dibilang sensitif, ya emang sensitif sih...
Kelihatannya emang tipe puting yang gampang terangsang, ya.
Harusnya jangan ngomong gitu, kan?
Pas dipikir-pikir lagi, tadi aku kelepasan aja ngikutin suasananya.
Mending jangan terlalu diomongin, tahan...
..
Ayo, kita mulai sekarang.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Curang terus deh kamu.
Nggak curang kok.
Ini kan bukan seks cuma buat gaya-gayaan.
Ayo mulai sesi tanya jawabnya.
Nggak boleh curang. Boleh mulai sesi tanya jawabnya sekarang?
Tutupin dong.
Tutupin, Mas.
Si Beruang.
Oke, sekarang Suihiro-san mau mulai ya.
Gawat.
Aku belum kalah kok.
Udahlah. Sesi tanya jawab, mulai!
Hmm, kamu suka puting ya?
Kayaknya nggak terlalu deh. Oh, gitu?
Nanti kita coba ya. Kamu lebih suka diserang?
Suka nyerang juga?
Dua-duanya suka.
Dua-duanya suka. Kamu juga suka nyerang?
Aku juga suka diserang.
Bagian mana dari cewek yang bikin kamu sange pas liatnya?
Bagian mana ya? Maksudnya bagian tubuh?
Ya jelas aku suka payudara sama pantat.
Namanya juga cowok. Terus apa lagi yang bikin kamu napsu?
Iya sih.
Aku suka banget denger suara cewek, ya suara yang kayak gitu itu.
Dasar mesum.
Bukannya semua orang juga gitu?
Masa sih?
Suara-suara kayak gitu...
Oalah.
Harusnya aku nggak ngomong gitu ya.
Kalau dipikir-pikir lagi.
Lucu banget.
Sini deh.
Sini. Ayo kabur ke sini. Lagi ngapain sih?
Aku liat dari sekitar sini aja. Kejauhan nggak?
Sini, deketan lagi ya.
Angkat tangannya.
Tenang saja, biar aku yang lakukan.
Hebat ya.
Tangannya di samping ya.
Kalau kamu benar-benar bisa tahan, nanti kita bisa ngentot.
Semangat ya.
Ngomong-ngomong, kalau nanti kita main, coba kasih tahu kamu pengen seks yang seperti apa.
Ayo, bilang.
Wah, pengen yang kasar ya.
Boleh juga. Kamu pengen nyobain seks ya?
Sama aktrisnya langsung.
Boleh kok, ayo kita main.
Ayo main, makanya sekarang tahan dulu ya.
Iya, aku bakal tahan.
Silakan hancurkan aku sepuasnya.
Oke, kita mulai ya. Siap, mulai!
Lucu banget, sampai kaget gitu.
Gemesnya. Ciuman yuk.
Bukannya nggak boleh ciuman ya?
Kayaknya kamu harus tahan deh.
Aduh, gawat.
Lembut banget.
Reaksinya lucu ya.
Bakalan aku bikin melayang nih.
Ah, sampai segininya.
Lembut lho.
Lucu banget.
Dia benar-benar aktris yang hebat.
Katanya aku aktris hebat.
Wanginya enak banget. Sini, cium sepuasnya lagi juga boleh.
Lembut...
Jangan diisap begitu terus.
Aku nggak tahan lagi.
Gemasnya. Padahal sudah kutahan, tapi rasanya pun...
Tahan ya.
Keluarin lidahnya.
Enak banget.
Putingnya kelihatan.
Enak sekali...
Kamu lahap ya.
Kayaknya habis dimakan.
Belum mau keluar, kan?
Terasa kenyal-kenyal keras.
Putingnya tegang.
Jadi tegang begini, lho.
Lembut banget.
Sampai berkaca-kaca ya.
Wah, asli. Boleh aku pegang?
Aku juga suka bagian ini, makanya mau kamu pegang. Sentuhlah.
Malu... Kalau kamu bilang malu begitu...
Aku suka putingmu. Ayo sentuh.
Mau kusentuh, tapi kayaknya kalau kusentuh sekarang, aku nggak bakal bisa tahan lagi.
Sentuhlah.
Rasanya enak...
Lagi kusentuh, nih.
Kita saling pegang, ya.
Puas banget mainin putingnya.
Rasanya seperti sudah kosong.
Kayak tupai gitu.
Tangannya berhenti. Ayo sentuh lagi. Di mana? Di mana?
Duduk di sini, ya.
Dongakkan wajahmu.
Lehernya dipanjangin sedikit.
Bikin burungmu berdiri tegak.
Jangan diucapkan, dong.
Fokus ya.
Bikin anunya tegang dong.
Rasanya enak banget.
Bikin anunya tegang ya.
Ayo, bikin tegang.
Ayo bikin tegang. Tangannya taruh di samping.
Tangannya di samping ya. Belum keluar cairan pelumasnya?
Eh, barusan kena hidung.
Sudah keluar nih. Bisa ngerasain bijinya?
Rasanya aneh.
Malah bilang gitu. Gede banget, kan?
Wah, hebat!
Tunggu dulu!
Halo. Baunya masam. Sudah numpuk ya?
Sudah berapa hari?
Kecium lho baunya!
Kamu bisa tahu baunya?
Padahal belum dikeluarin alirannya...
Gila, mantap!
Jangan dijilat.
Soalnya aku jadi nggak bisa nahan nanti.
Sisa 5 menit lagi. 5 menit ya? Bisa tahan nggak ya?
Suka bokong?
Aku suka sih, tapi...
Mau ngapain?
Suka!
Suka banget!
Mesum banget ya.
Wah, ini gawat banget.
Disentuh terus... disentuh terus...
Lekukannya juga mantap.
Bokongnya lembut banget.
Rasanya nggak enak. Masa nggak enak?
Nggak enak kok.
Nggak boleh lakuin itu.
Sama sekali nggak kerasa enak.
Gerakannya gila banget.
Aku nggak suka bokong.
Suka, kan? Suka, kan? Ayo pegang. Aku harus pegang?
Langsung?
Aku pegang langsung nih. Boleh?
Malah ngelakuin yang kayak begini.
Nanti fans-nya bisa sange.
Nggak boleh, jangan gitu.
Enak banget...
Nggak enak.
Nggak enak kok.
Tunggu, kayaknya aku pengen ngewe.
Aku pengen ngewe.
Karena aku yang pengen, kamu harus tahan.
Iya, aku tahan.
Tahan dulu ya.
Aku mau nahan.
Sisa 3 menit lagi.
Ini kayaknya bakal gawat.
Tapi karena aku yang mau, kamu tahan ya. Iya, aku tahan.
Tangannya jangan berhenti. Gerakin terus?
Jangan berhenti, soalnya enak banget. Oh, gitu?
Gitu ya?
Soalnya aku pengen banget.
Aku juga pengen.
Kalau gitu pegang yang bener.
Gila ya.
Kalau disentuh jadi sakit.
Nggak sakit, kan?
Aku pengen banget lakuin itu.
Tanganmu berhenti. Lucu banget, sih.
Tinggal 2 menit lagi.
Enak banget...
Nyaman banget...
Enak...
Berhenti.
Kamu berhenti.
Padahal kita sudah bercinta sehebat itu.
Jangan hentikan tanganmu.
Jangan berhenti, soalnya ini enak banget.
Sisa 2 menit.
Tinggal sebentar lagi.
Aku pengen banget lanjut, tapi...
Pengen bercinta lagi, tapi...
Lebih kuat lagi.
Lebih kuat. Yang lembut, ya. Nggak terlalu keras, kan?
Nggak kekerasan, kan?
Sisa 30 detik.
Gawat...
15 detik lagi.
Aduh, gawat...
10 detik lagi.
5 4 3 2 1 Selesai.
Waktu habis.
Selamat, ya.
Berakhir.
Sudah selesai.
Padahal aku pengen banget seks.
Selamat buat kamu.
Aku pengen keluarin di dalam.
Lepaskan sebentar.
Lepasin dulu.
Apa sih yang kamu pegang-pegang?
Lepasin dulu sebentar.
Tolong lepaskan dulu.
Ini sudah peraturannya.
Menyebalkan. Tuh kan, bener. Kamu merasa kesal, ya?
Selamat ya, Kama-chan.
Tunggu sebentar.
Kira-kira berapa lama ya kalau sama Kama-chan?
Mau berapa lama?
Coba lepasin sebentar.
Sekitar 5 menit lagi.
Cukup 5 menit?
5 menit saja cukup?
Mungkin aku bakal bilang, sih.
Atau mending nggak usah ya?
Apa?
5 menit. Kamu mau 5 menit?
5 menit. Mau coba tanya dia?
5 menit lagi. Kamachan minta 5 menit.
..
Kayaknya dia merasa kesal. Si Kamachan.
Ternyata dia lumayan nggak puas.
Memang begini sifatnya.
Katanya dia mau 5 menit.
Tapi kalau dikasih 5 menit cuma-cuma, agak gimana gitu.
Kalau ada sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Kalau ada yang ingin kamu lihat. Atau yang ingin kamu jilat.
Tadi dibilang kalau kamu mau lakuin itu, bakal dikasih 5 menit.
Kalau gitu, aku mau jilat teteknya saja.
Kalau jilat tetek bakal dikasih 5 menit. Malah aku yang makasih. Boleh, nih?
Kamu mau jilatin?
Kalau jilat tetek dapat 5 menit, ya.
Boleh?
Malah senang banget.
Malah makasih banget. Harus jilat berapa menit?
Terserah, mau berapa menit juga boleh.
Jadi sekarang waktunya jilat tetek, nih?
Silakan sesukamu. Beneran, mau berapa menit?
Oke deh. Kasih aku waktu 5 menit, ya?
Malah aku yang harusnya makasih.
Makasih ya.
Tadi aku ngerasa kesel banget.
Aku juga pengen bercinta.
Kayaknya aku beneran mau deh.
Ayo kita lakuin.
Kesel banget rasanya.
Tapi karena udah dikasih 5 menit...
Ini malah kayak hadiah buat aku.
Lepas dulu bentar.
Itu curang tau.
Aku beneran kesel.
Nggak bakal aku lepasin lagi.
Nggak akan kulepas.
Enak banget... Kamu ngerasa enak juga?
Iya, enak banget. Nikmat rasanya... Enak?
Sesukamu aja.
Puas-puasin aja ya.
Boleh kok sepuasnya. Bisa tenang dikit nggak?
Aku lagi konsentrasi nih. Kan cuma jilat payudara doang.
Tapi sekarang kan bukan lagi "main".
Iya, bener.
Bukan lagi "main".
Kan emang bukan lagi "main".
Wah, terus-terusan gini hebat ya. Cara jilat kamu jago banget, kan?
Jago banget. Soalnya ukurannya besar.
Kalau gitu, mau lanjut nambah waktu? Masih mau jilat lagi?
Kayaknya iya deh.
Sekarang gantian sebelah satunya. Soalnya udah setengah jalan.
Kasihan kan puting yang kanan kalau dicuekin.
Kalau tadi nggak dijilat...
Kameranya agak ganggu nih. Aku pengen bener-bener fokus.
Wah, keras banget. Gila sih ini.
Apaan nih?
Selesai ya.
Oke, waktu jilat toketnya sudah berakhir.
Bakal dikunci selama 5 menit.
Maaf ya, Kuma-chan.
Makasih ya, Kuma-chan.
Kalau 5 menit ini nggak tahan, berarti beneran gagal ya.
Aku pengen ngewe langsung tanpa kondom.
Aku juga pengen.
Pengen sih, tapi... pengen banget, tapi aku bakal kesel kalau nyerah sekarang.
Ayo, semangat dikit.
Aku bakal usahain.
Jangan digerakin dulu ya. Babak tambahan 5 menit, mulai!
Mari kita mulai.
Keras banget.
Gara-gara jilat toket tadi. Habis jilat toket kamu sih.
Makanya jadi sekeras ini.
Aku juga pengen main bareng kamu.
Iya, pengen main bareng. Boleh aku mainin sendiri?
Iya, boleh kok.
Habisnya nggak bisa keluar.
Enak banget.
Pengen masukin semuanya.
Pengen banget ngewe tanpa pengaman.
Pengen masukin dua.
Sampai dua?
Sisa 3 menit.
Nggak enak.
Enak, kan? Jangan bilang gitu dong. Jangan bohong.
Tahan sebentar lagi. Mau lebih kuat?
Pelan-pelan saja.
Aku tahan sebentar lagi. Sedikit lagi.
Aku sudah nggak tahan.
Berhenti.
Cepat.
Tunggu.
Sayang banget.
Tunggu sebentar.
Tiba-tiba banget keluarnya.
Nggak bisa tahan lagi.
Keluar.
Sayang banget.
Tadi sisa 2 menit lagi.
Barusan itu 3 menit 5 detik.
Sudah keluar.
Hebat ya.
Banyak banget ya jumlahnya.
Tumpah. Baunya tajam banget, kan?
Iya, aku juga mikir gitu.
Rasanya pekat banget.
Luar biasa.
Petarung yang hebat ya.
Sayang sekali ya.
Padahal aku mau bercinta.
Tapi aku senang bisa mengeluarkannya.
Lega banget.
Rasanya lega.
Mantap.
Mulai dingin ya.
Dingin ya. Sebentar, di dalam rasanya gimana?
Warnanya mencolok. Mau lihat?
Di sini saja. Pelan-pelan.
Keras banget.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Stimulasi seperti ini juga perlu. Sesekali memang harus dikeluarkan.
Begitu, ya.
Lebih baik dikeluarin di sebelah sana.
Enak ya kalau bisa ngeluarin di luar.
Iya juga sih.
Ya, walaupun tadi ada banyak hal yang terjadi.
Tiga kali menang berturut-turut.
Seru ya lihat jalurnya. Tadi sempat ngerasa kesal?
Ya, begitulah.
Syukurlah bisa dapat hasil yang bagus.
Ya, untungnya bisa.
Tapi aku sudah pengen seks, nih.
Ya, semacam itulah.
Kamu memang suka, kan?
Akhir-akhir ini aku lagi suka banget sama titit gede.
Aku pengen sama cowok yang "besar".
Kalau cuma lihat wajah, kita nggak bakal tahu dia "besar" atau nggak.
Pokoknya yang badannya tinggi dulu.
Soalnya aku mikir kalau orangnya gede, "itu"-nya juga pasti gede.
Terus, biasanya kan orang-orang bilang... soal hidung.
Yang hidungnya mancung. Yang orangnya besar.
Aku mau nyari yang kayak gitu.
Aku pengen cowok yang perawakannya tinggi besar.
Eh bentar, itu gede banget.
Gede banget, kan? Gede, gede banget.
Tinggi banget ya.
Tinggi banget.
Kelihatannya besar banget ya. Berapa senti tingginya?
Sekitar 190-an.
Hebat.
Gede banget sumpah.
Putingnya saja ada di sini. Gila.
Tadi kami lagi semacam wawancara gitu, terus aku kepikiran buat ngobrol sama orang yang badannya tinggi. Eh, pas banget ketemu kamu yang benar-benar tinggi sampai aku kaget.
Bisa minta waktunya sekitar 10 menit?
Mau main game sama aku? Game?
Mau main game nggak?
Game?
Dapat sesuatu nggak nanti?
Dapat, kok.
Ya, bakal ada hadiahnya. Gimana?
Kalau nggak keberatan, bisa ikut aku sebentar?
Kalau cuma 10 menit sih boleh. Makasih ya.
Kena!
Gede banget.
Aku beneran nungguin lho.
Bukan, bukan gitu maksudku.
Cuma ngerasa gede banget aja.
Gede, ya. Kamu orangnya santai ya kalau diajak ngomongin ginian?
Eh, anu... makanya, tunggu sebentar.
Nanti kabur lho.
Bakal repot kalau sampai kabur.
Nggak apa-apa, tenang saja.
Bentar lagi selesai.
Bentar lagi selesai. Ta-da! Gimana?
Seksi banget, ya. Gimana menurutmu?
Seksi ya?
Seksi, kan? Kamu mau nggak ngewe sama aku?
Ngewe?
Iya. Mau nggak?
Itu sih nanti saja kalau gamenya sudah selesai.
Kalau boleh sih, aku mau banget. Gimana?
Aku cantik nggak?
Cantik kok. Aku cantik, kan?
Lagi asyik jalan-jalan santai, ya?
Super blabla. Ngomong-ngomong, kamu tahu aktris yang namanya Jun Suehiro?
Maaf ya. Tapi kayaknya gairah seks kamu payah banget. Rendah sekali.
Saya akan berusaha lebih baik lagi.
Tapi lihat deh, ada cewek secantik ini lho di sini.
Tapi karena katanya kamu mau nidurin aku, gimana kalau kita main game saja? Namamu siapa?
Takuya.
Kalau Takuya-kun bisa menang lawan aku, kamu boleh ngewe dan keluarin di dalam. Gamenya kayak gimana?
Kalau aku bisa bikin titit ini keluar, aku yang menang.
Tahan ya. Kalau kamu bisa tahan selama 10 menit, kita boleh ngeseks. Gimana?
Kelihatannya kamu yakin banget ya?
Sepertinya aku bakal sanggup.
Pede banget sih.
Eh?
Agak beda ya.
Nggak seperti yang aku bayangin.
Lho?
Nggak lucu ah.
Kan kamu suka yang imut-imut.
Nggak imut ah.
Coba aja dulu.
Entahlah.
Mungkin dia lagi malu-malu.
Coba lakukan.
Kalau gitu, tahan ya.
Janji lho.
Aku juga bakal nahan di bawah. Mau tanya-tanya?
Waktunya tanya jawab sebentar.
Jawab yang jujur ya, jangan bohong.
Kalau bohong, anumu aku potong lho.
Bakal aku potong beneran. Satu menit, mulai!
Di mana titik paling sensitifmu?
Titik sensitif ya?
Putingku lumayan lemah. Oh, puting ya.
Bagian puting, ya.
Cuma buka baju dikit aja kok.
Kelihatan banget.
Putingmu gampang banget bereaksi ya. Biasanya apa yang bikin kamu sange?
Kasih tahu dong, pengen diperlakukan kayak gimana biar kamu bergairah? Gaya main yang kayak gimana?
Gimana ya...
Kamu suka cowok, atau tubuh cewek? Bagian mana yang bikin kamu bergairah?
Aku suka pantat sih. Wah, ternyata kamu suka pantat ya.
Aku pede kok sama punyaku.
Dia emang pede banget.
Jadi suka pantat juga ya. Kalau "punya" kamu, sensitif nggak?
Suka yang kasar?
Apa lebih kerasa kalau mainnya agak kasar?
Lebih enak yang pelan-pelan saja.
Yang lembut.
Aku lebih suka diperlakukan dengan lembut.
Aduh, gawat gawat gawat.
Keasyikan ngobrol nih.
Terlalu asyik nanya-nanya.
Waktu tanya jawab sudah habis.
Okee.
Nah, sekarang tinggal buka baju saja.
Aku mau kamu buka yang ini saja. Atau mau telanjang semua?
Kamu tipe yang suka ngelepasin baju orang ya?
Iya, aku pengen ngelepasinnya. Coba kamu minta ke dia.
Minta yang manis dong. Bisa sabar nggak?
Bisa sabar?
Bisa sabar, kan?
Kalau gitu, minta yang keren. Yang cool.
Sini, tunjukin tubuh polosmu ke aku.
Padahal aku pengennya yang manis.
Ya, biasanya juga begini.
Teman-teman, dia ini bukan aktor film dewasa lho.
Maaf, maaf.
Maaf banget, ya.
Kayak biasanya saja.
Tadi aku refleks ngomong kayak biasanya.
Salah ngomong deh.
Udah dapet izinnya, kan? Jadi, boleh?
Sesuai janji.
Ih, lucu banget.
Mungkin nggak selucu itu. Lucu kok. Habis dicukur, ya?
Padahal kalau lebat juga nggak apa-apa.
Buka dong.
Tengah malam yang manis, ya.
Kenyal-kenyal gitu.
Nanti wajahnya bakal disensor, sih. Jadi maskernya gimana?
Tetap dipakai?
Mau dipakai aja?
Sini, baju sama tasnya aku bawakan.
Kojima-san.
Jenggotnya lucu.
Wajahnya keren.
Soalnya kamu ganteng.
Mending nggak usah pakai masker aja nggak, sih?
Mending nggak usah pakai masker deh.
Coba cek celana dalamnya.
Mau lihat celana dalamnya dong.
Kayak aktor porno deh.
Celana dalam yang kamu pakai mirip aktor porno.
Warna hitam.
Kelihatannya nafsuan banget.
Tuh, kan.
Sini celananya aku bawain.
Beneran deh, kayaknya nafsuan banget.
Bagian yang serunya aku simpan buat nanti aja pas syuting. Oke, deh.
Biar jadi kejutan nanti.
Nah, sekarang waktunya main. Mau gimana?
Biar gampang keluar, enaknya gimana?
Apa perlu pakai kasur?
Entahlah.
Apa aku siapkan kasurnya dulu ya?
Mau kusiapkan sekarang?
Biar aku siapkan ya.
Tolong siapkan kasurnya.
Entah ya.
Tapi sepertinya lebih baik disiapkan buat jaga-jaga.
Ini baru pertama kalinya hari ini.
Biar aku taruh di sini dulu.
Kasur yang nyaman.
Beli di Marukihoto.
Yang tipe busa empuk.
Kelihatannya bagus. Jadi nggak sabar. Kalau begitu, boleh?
Boleh?
Boleh, kan?
Tangannya di samping ya. Duh, jantungku jadi berdebar.
Takut, ya? Kamu grogi banget ya?
Aku mengerti. Jangan takut ya.
Matanya mulai gelisah ke mana-mana.
Oke, kita mulai ya.
Sesuai urutannya... tahan sebentar di situ... seks tanpa pengaman yang nyata.
Nah, ayo kita ciuman.
Kamu pengen banget, kan?
Kamu grogi banget, sih.
Enak. Menyenangkan ya. Rasanya enak?
Baru juga satu menit.
Menyenangkan kok.
Sentuh aku lebih banyak lagi.
Wah, aku kaget.
Keras.
Keras banget.
Taraaa!
Aku bakal lebih senang kalau kamu menyentuhku tanpa perlu ragu.
Punya Kakek besar, ya.
Kuning.
Gede banget.
Sudah 3 menit.
Aku emang lagi nyari yang gede.
Sini tangannya.
Bentar dulu.
Wah, gila.
Gede banget.
Parah.
Kamu suka kan lihat bokong?
Aku kasih lihat ya.
Lu
cu.
Gila. Bentar dulu.
Nggak kuat. Enak banget. Sesuai seleramu?
Rasanya enak. Masih hidup nggak ya?
Lagi tegang-tegangnya nih. Gimana?
Udah lewat 5 menit.
Nggak apa-apa kok. Tadi aku bereaksi berlebihan.
Aku bakal berusaha.
Kalau lehernya disentuh, gerakan tanganmu bakal berhenti.
Kenapa dibilang sih.
Kenapa dibilang, sih?
Beneran tegang banget. Hebat. Boleh aku samperin?
Kabur dia. Sisa 4 menit lagi.
4 menit.
Semangat.
Tahan ya.
Bentar lagi kita main.
Aku pengen ngewe, jadi tahan ya.
Aku kasih tahu ya gimana ekspresinya.
Dia lagi senyum kecut banget.
Tahan dong.
Ya iyalah.
Bener-bener pengen main nih.
Malah kabur sih.
Pinggulnya jangan ditarik.
Nggak boleh lho.
Ayo kita ke tempat Sensei.
Harus dibuat susah lewat ya?
Coba berdiri.
Berdiri di sini.
Tinggal 3 menit.
Kesempatan.
Gede banget. Nggak nyampe. Kamu nggak apa-apa?
Masih kuat?
Kamu oke?
Sisa 2 menit.
Dua menit.
Jangan kabur ya.
Gede banget. Hebat ya.
Kuat banget.
Sisa 1 menit.
Semangat.
Baru kali ini dia angkat muka.
Sedikit lagi.
Berikan yang terbaik.
Sisa 30 detik.
Maaf ya.
Serius?
Padahal sudah bangun begini.
15 detik lagi.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
5,
4, 3, 2, selesai.
Selesai.
Silakan duduk.
Selamat ya.
Berhasil!
Tadi kamu sengaja nggak serius, kan?
Nggak tuh, aku nggak merasa begitu.
Bukannya aku sengaja ngalah.
Bukannya aku nggak serius.
Tadi pas di tengah-tahun, kamu kelihatan kayak monster banget.
Pierre sialan.
Luar biasa. Berhasil. Mana bagian yang paling parah?
Pas bagian terakhir itu, pas lagi bangun.
Pas dikocok terakhir itu benar-benar gila.
Cuma segitu? Cuma segitu terus habis itu kamu sudah nggak apa-apa?
Habis itu sudah benar-benar nggak apa-apa kok.
Semuanya sudah baik-baik saja setelah itu.
Bohong.
Wah, hebat banget ya.
Kalau gitu, selamat ya.
Tapi ya, soalnya aku juga sudah pengen banget sih. Oh, begitu ya.
Kalau gitu, ayo kita lanjut bercinta.
Selamat ya.
Anumu jadi lucu banget.
Tadi kan sempat gitu, tadi kan sampai segitu, perubahannya luar biasa ya.
Lucu banget sih. Boleh aku lahap dikit?
Boleh aku lahap?
Satu suapan yang lucu.
Lucunya.
Aku lumayan suka anumu pas lagi lemas begini. Kamu paham kan?
Soalnya lucu banget.
Kalau aktor cowok kan biasanya dipamerin pas sudah benar-benar tegang.
Makanya, yang begini lucu.
Aku agak malu. Tapi perubahannya hebat banget, kan?
Padahal tadi sempat jadi segini besarnya.
Aku mulai ya.
Coba jangan ditegangin dulu.
Kenyal-kenyal gini.
Aku suka yang teksturnya kenyal begini.
Tahan dulu ya, jangan sampai tegang.
Aku tahan kok.
Masih kuat, kan?
Hebat ya.
Masih aman.
Mulai agak panjang.
Dikit lagi biar makin imut.
Enakan yang kenyal-kenyal begini.
Jangan.
Jangan dibikin jadi besar.
Tetaplah jadi imut begini.
Masih mau kunikmati sebentar lagi.
Imutnya.
Udah mulai nggak imut lagi.
Udah nggak imut lagi, ya.
Sama sekali nggak muat masuk mulut.
Wah, imut banget.
Udah keras banget.
Masih mau kujilat sekitar 30 menit lagi.
Leherku pegal, posisinya jauh.
Jadi pengen bikin kamu langsung keluar, deh.
Tapi jangan. Nggak boleh. Dingin ya?
Aku senang.
Malu banget.
Nggak boleh masuk.
Masuk...
Nggak boleh. Aku mau kita sentuh bareng-bareng.
Kalau begini terus, kayaknya aku bakal keluar.
Tanganku sakit.
Rasanya aneh banget.
Makasih ya udah dijilatin.
Aku pengen masukin.
Akhirnya bisa masuk juga.
Pelan-pelan ya, soalnya agak gede.
Aku masukin pelan-pelan ya.
Tunggu, gede banget.
Gede lho. Tunggu bentar.
Keras banget.
Aku lakuin pelan-pelan ya.
Agak gede.
Udah masuk.
Punya kamu bagus ya.
Jangan gerak dulu.
Tunggu, aku nggak nyampe kalau mau cium.
Hadap sini.
Keras banget.
Keras banget sih.
Beneran deh, punya kamu mantap banget.
Mukamu kelihatan keenakan banget.
Tapi aku pengen main yang banyak.
Tahan ya.
Gede.
Gede banget sih ini. Gila banget. Suka bagian ujungnya?
Suka ujungnya. Enak nggak?
Enak banget.
Hebat banget...
Lemah?
Ini.
Pelan banget. Tangannya, taruh di atas.
Masih lembut... Wah, jadi gede banget.
Nggak apa-apa, bikin jadi makin gede lagi.
Gila.
Gede banget.
Gede... Gede banget. Boleh aku gerak?
Kamu mau pegang?
Enak?
He-eh.
Aku juga ngerasa enak.
Aku pengen kamu gerak.
Wa
ah, enaknya.
Gi
la.
Ini bener-bener parah enaknya.
Enak banget.
Pelan-pelan, pelan-pelan aja.
Sini, aku gerakin buat kamu.
Enak banget, kan?
Hebat. Masuk lagi, aku mau kamu sampai ke dalam.
Gila, beneran deh.
Tadi sakit banget ya.
Aku mau keluar, mau keluar!
Rasanya enak banget...
Kena.
Punya kamu bagus banget, sih.
Gede banget.
Gila... Udah keluar semua?
Semuanya udah keluar?
Hebat.
Parah.
Sini aku bersihin.
Bentar, kental banget.
Kental, gila...
Sini, punyamu.
Udah nggak ada sisanya, kok. Geli, ya?
Oh, geli ya?
Tapi saking enaknya, masih gede aja ya.
Masih gede lho.
Sensasinya masih kerasa.
Masih kerasa banget ya? Masih ada lagi nggak?
Masih ada lagi?
Eh, kayaknya masih ada deh?
Udah nggak ada.
Bohong.
Taraa! Lucu banget, kan?
Bagus banget, lho.
Aku suka banget sama yang ini.
Lucu banget. Kamu nggak kedinginan?
Sedikit sih.
Tapi nggak apa-apa lah, yang penting lucu.
Aku bakal pakai ini buat ngegoda kamu. Yang tadi gagal ya?
Mungkin aku tadi agak setengah hati, sih.
Nggak kok. Emang gagal aja, kan?
Ya, nggak salah juga sih.
Biasa aja.
Kalau gitu, selanjutnya aku mau lihat Kak Suihiro tampil keren.
Oke, aku usahain.
Siap, serahin aja ke aku. Mau cari orang yang kayak gimana?
Eh, ada yang manis tuh.
Iya, ada yang manis.
Hmm, kayaknya bukan deh.
Tunggu.
Mungkin dia manis juga.
Permisi.
Halo. Lagi sibuk apa nih?
Lagi... boleh ngobrol sebentar?
Sebentar aja. Lagi luang nggak?
Lagi santai? Ada waktu?
Kalau cuma sebentar sih...
Kalau mau, main game yuk sama aku?
Game?
Maksudnya...?
Aku mau nantangin kamu tanding.
Tanding?
Kalau menang, ada hadiahnya lho.
Oya?
Hadiahnya oke banget pokoknya.
Boleh minta waktunya sepuluh menit aja buat ikut aku?
Yah, kalau cuma segitu sih oke. Baik banget ya?
Ayo, lewat sini. Ke sini?
Lucu ya. Kamu sering dibilang orang yang lucu nggak?
Soalnya kamu lucu banget.
Aku rasa kamu manis juga.
Makasih ya. Duh, telingaku...
..
Merah banget, kan?
Tadi habis minum ya?
Nggak kok.
Hari ini aku nggak minum.
Cuma agak gugup aja.
Aku pengen pegang posisi ini. Kamu suka?
Lumayan suka kok.
Rasanya jadi pengen dielus terus.
Ih, kamu gemetaran banget.
Masa sih?
Sini, sini, sini.
Enak banget.
Jadi pengen megang terus.
Rasanya nyaman.
Sambil dimanja gini, kasih tahu dong maksud utamanya apa.
Oh iya.
Tadi kan aku bilang mau main game, mau tanding, kan?
Iya.
Jadi gini...
Kalau aku bisa bikin titit kamu ini bangun, berarti aku yang menang. Hah?
Nah, kalau aku nggak sanggup bikin dia bangun, kamu boleh ngewe tanpa kondom sama aku. Yeay!
Beneran nih?
Jangan pulang dulu ya.
Pokoknya jangan pulang.
Ya namanya juga game, emang game sih.
Cuma game biasa kok.
Gimana menurutmu? Mau nggak?
Kamu mau bercinta denganku?
Memangnya nggak apa-apa?
Kenapa?
Aku bukan orang mencurigakan, kok.
Namaku Suehiro Jun, aku bintang AV.
Oh, begitu ya.
Suehiro-san. Iya.
Panggil saja Jun-chan.
Aku tadi mikir, kamu cantik banget.
Wah, aku kaget lho.
Makasih ya.
Karena aku bintang AV, jadi nggak masalah.
Oh, gitu ya.
Malah aku yang pengen ngeseks. Kamu mau kan lakuin sama aku?
Mau tanding lawan aku?
Boleh nih?
Sama aku? Asyik!
Oke, sudah diputuskan ya!
Terima kasih banyak.
Berhasil!
Soalnya aku agak tegang nih.
Nah, tenang ya.
Jangan tegang gitu. Kamu juga nggak keberatan kan kalau masuk kamera? Beneran nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa.
Sini, tasnya biar aku yang bawakan.
Maaf ya, jadi merepotkan.
Iya.
Kenapa sih tasnya model begini?
Hangat lho.
Ini rekomendasi banget.
Lucu ya.
Apaan sih itu?
Ternyata kamu beneran manis, sesuai dugaanku.
Yang motif kotak-kotak ya.
Tuh kan, lucu.
Coba angkat mukanya. Bisa pose "peace" nggak?
Seru, kan?
Menarik.
Menarik. Kamu beneran mau bercinta?
Nggak mungkin lah.
Rasanya bukan kayak aku yang maksa kamu ngomong gitu, kan?
Iya, silakan.
Oke. Mau mulai sekarang? Sekarang nih?
Waktunya tanya-jawab.
Sesi tanya-jawab yang biasa.
Aku bakal tanya macam-macam, jadi tolong dijawab ya.
Sesi tanya-jawab dimulai. Kayak armada perang? Armada perang?
Gitu ya. Di leher juga kerasa sensitif?
Iya.
Oh, ternyata kerasa ya.
Bentar, ini agak mengganggu soalnya.
Nggak cuma ini doang, kan? Oke, aku paham. Bagian tubuh cewek mana yang paling kamu suka?
Kayak... payudara. Payudara?
Agak malu sih bilangnya.
Kenapa nggak mau terus terang aja sih?
Bagian bawah, gitu...
Bilang "bagian bawah" itu parah banget. Gila. Kalau ceweknya?
Suka?
Oke, selesai.
Jadi seru banget.
Kita sampai keasyikan ngobrol ya.
Lucu banget. Jun-san, mau gimana sekarang?
Mau pakai sesuatu?
Nggak usah. Gini aja nggak apa-apa?
Cepetan.
Tangannya taruh di samping ya.
Kalau kamu semangat, nanti kita bisa main.
Siap, saya akan berusaha. Nagao-san, sudah siap?
Kita mulai ya.
Suehiro Jun, siaran langsung. Siap, mulai!
Oke. Boleh kita mulai dengan ciuman dulu?
Gemasnya.
Lihat sini dong. Kamu nggak lihat aku sama sekali. Kamu lihat nggak?
Nah, gitu. Aku lihat kok. Kamu suka ciuman?
Manis banget.
Turun ke bawah.
Iya.
Duduk ya.
Baik.
Tuh kan, mukamu serius banget. Enak?
Iya, enak banget. Bisa tiduran?
Iya, baik.
Tiduran ya.
Ayo berbaring.
3 menit berlalu.
3 menit berlalu. Lucu banget sih. Terasa hangat?
Enak?
Kamu tegang ya.
Tegang banget ya. Fokus dong. Enak?
Sampai kedut-kedut gitu.
5 menit berlalu. Lihat sini. Boleh aku makan?
Iya.
Kamu manis banget sih. Mulutku terasa enak?
Iya, enak banget.
Manisnya.
Gemas. 3 menit berlalu.
Ternyata kamu suka bagian puting ya.
Oh, suka di bagian puting. Sampai kedut-kedut begini. Enak?
Masih kuat, kan?
Hebat, hebat banget.
Tahan dulu ya. Keren. Mau lagi?
Mau yang kasar?
Atau yang lembut?
Ini gila, kan?
Keras banget.
Ayo semangat, tititnya semangat.
Gawat, kayaknya mau keluar.
8 menit 47 detik.
Gila. Parah. Kamu ngerasa kalah, ya?
Tadi rasanya enak banget.
Sesuai waktunya, ya.
Takut banget rasanya.
Aku nggak bisa tahan tadi. Kamu telan?
Soalnya ini lumayan enak. Rasanya kayak gimana?
Apa ya...
Gurih.
Agak nyangkut di tenggorokan sih. Tapi rasanya gurih.
Enak, kan?
Teksturnya ini... Hebat. Masih direkam?
Boleh aku masukin?
Jangan. Ayo ke luar. Kenapa?
Kan lagi direkam.
Singkirin kameranya. Masih bisa dimasukin lagi, kan?
Tadi itu hebat banget, ya.
Apa?
Apanya yang hebat?
Tadi ditunggangi.
Titit imutnya ditunggangi.
Hebat banget bisa naik dari sana sampai ke situ. Aku sampai kaget.
Tiba-tiba banget, sih.
Tadi pas lewat dekat sini, tiba-tiba bisa. Emang ada apa ya?
Pokoknya coba-coba dulu aja.
Rasanya kayak "nah, ini dia" di dalam mulut.
Pas lewat sekitar situ, rasanya kayak ada setruman gitu.
Nah, dapet!
Ini dia!
Ayo kerjain bareng!
Jadi paham gitu. Pas dicoba cari-cari, rasanya lega banget.
Kalau udah dikeluarin emang beneran bikin lega ya. Kenapa tuh?
Coba liat ke kiri.
Kayaknya ada orang yang oke tuh. Mana, mana?
Orang yang kayak gimana?
Yang itu bukan?
Bener juga, kalau dilihat-lihat bisa ketahuan kalau ini lagi syuting MV.
Bakal ketahuan nih. Coba samperin yuk?
Malah mau nyamperin?
Serem nggak ya?
Coba ajak ngobrol deh. Bakal dijawab apa ya?
Kalau diajak ngomong asik, bakal aku bawa ke sini.
Tapi kalau orangnya aneh, aku kabur.
Halo, permisi. Maaf, lagi sibuk apa ya?
Mencurigakan banget deh.
Iya, emang agak mencurigakan sih.
Saya lagi nyari orang yang mau tanding lawan saya.
Tandingnya cuma 10 menit kok. Kalau mau tanding lawan saya, bakal ada kejutan menarik nantinya. Jadi, mau ikut saya sebentar?
Luang waktu sejam nggak apa-apa, kan?
Kamu terlibat, kan?
Bukan, bukan itu maksudku.
Sama sekali bukan begitu.
Ada hal seru kok. Bar? Kelihatannya kayak bar, ya?
Iya. Tapi beda kok. Biasa aja, kan?
Beneran, kita cuma bakal main game aja kok. Sebentar aja ya?
Sepuluh menit... eh, nggak deng, kurang dari sepuluh menit. Oke? Bisa ikut sebentar?
Ayo, ikut aku.
Horeee! Dapet satu pelanggan!
Kan sudah kubilang bukan begitu.
Jangan ngomong yang aneh-aneh, dong. Nanti dia kabur lho.
Target kita bisa kabur.
Kenapa mukamu begitu? Kok tampangnya serius banget sih?
Jadi ini tempat yang "begitu", ya?
Oh, kamu baru sadar?
Nanya sadar apa nggak, tadi kamu pasti ngiranya aku cewek bar, kan?
Gara-gara aku pakai baju ini? Kamu pikir ini tempat prostitusi?
Tempat prostitusi, ya.
Gitu ya. Tapi salah.
Aku ini aktris AV. Kamu pasti stafnya, kan?
Dibilangin aku bukan staf, kok.
Coba lihat ini.
Lihat deh.
Pak Manajer, boleh mulai rekam kameranya?
Pak Sutradara. Nggak kelihatan, ya?
Emang aku nggak kelihatan kayak sutradara?
Sekali pukul juga langsung tumbang.
Sini kasih duitnya!
Ada aja ya orang kayak begini.
Nggak punya duit tapi berani datang.
Hari ini gratis, kok.
Kami beneran lagi jalanin proyek kayak begini.
Seperti yang sudah kamu lihat, namaku Jun Mizuura, aku seorang aktris.
Kalau kamu sanggup tahan servis mautku selama 10 menit, kamu beneran boleh ngewe telanjang sama aku.
Oh, gitu ya. Jadi gimana?
Ternyata kamu gampang banget setujunya?
Itu juga kalau kamu bisa tahan, ya.
Kayaknya kamu percaya diri banget, nih. Boleh juga. Oh, iya!
Mungkin tititmu ini lawan yang berat.
Entahlah. Kayak gimana ya kira-kira tititmu itu?
Kamu nggak pengen coba?
Terus, emangnya kenapa?
Mau. Tapi mau diapain?
Pengen main yang gimana?
Coba kasih tahu detailnya. Aku pengen keluarin.
Udah numpuk ya?
Nggak juga.
Nggak apa-apa kok. Kalau mau main telanjang juga boleh, kan?
Aku sih suka. Oh gitu. Mau sekarang?
Iya, tolong ya.
Ternyata gampang banget.
Kaget deh, ternyata semudah itu.
Tapi tadi kamu ngelihatin kami terus, kan? Itu maksudnya gimana?
Apa penampilanku tadi terlalu merangsang ya?
Soalnya stoking ini kelihatan, sih.
Aku tadi mikirnya agak mencurigakan.
Aku pikir emang gitu cara kalian narik pelanggan.
Jangan samain aku sama yang lain dong.
Ternyata kamu mau ngelakuin sampai sejauh itu ya.
Yang barusan itu.
Oh iya, ini kan bukan tempat begituan.
Ini seksi banget, lho. Tadaaa! Pengen main, kan?
Iya.
Kalau gitu, tahan dulu sepuluh menit ya. Iya. Mau langsung main?
Tapi kayaknya kamu percaya diri banget.
Nggak apa-apa.
Agak nyebelin juga ya.
Aku bakal serius, nih. Kamu juga harus semangat, ya.
Bukannya lebih adil kalau kita berdua cuma pakai pakaian dalam?
Karena aku sudah lepas, aku mau kamu lepas juga dong.
Ayo, buka bajumu.
Aku ingin bikin kakek ini bertekuk lutut. Kenapa? Kamu mau, kan?
Kamu mau main, kan?
Tentu saja.
Kamu harus tahan, ya.
Pokoknya harus benar-benar tahan, ya.
Aku bakal tahan kok.
Aku akan turuti kemauanmu.
Kalau gitu, silakan.
Atau kamu lebih suka kalau aku elus dari luar pakaian?
Cuma sentuhan dikit. Boleh kok, kalau cuma sentuhan dikit.
Lanjut begini saja ya.
Duduk yang benar, dong.
Kan adil begini.
Tangannya di samping.
Di belakang, ya.
Oke, aku mulai ya.
Aku bodoh banget.
Kakek, aku mulai ya.
Tahan sepuluh menit. Karena ini benar-benar serius, tolong tahan ya.
Siap... mulai.
Suasana hening begini malah bikin aku takut.
Aku nggak bakal ngapa-ngapain yang seram kok.
Kamu kok nggak lihat ke arahku sama sekali? Agak seram, lho. Kamu mau apa?
Matamu gelisah gitu. Kamu mau apa?
Mulutmu kelihatan kepingin banget.
Ini nyiksa banget tau.
Ugh.
Malah pake ditutup segala matanya.
Pengen liat, kan?
Makanya liat ke arahku ya. Jangan buang muka.
Liat aku bener-bener.
Tuh kan, matanya nggak liat aku lagi. Kalau nggak liat ke sini, aku nggak mau cium lho.
Nggak liat ya. Nggak liat.
Liat sini.
Kamu sama sekali nggak mau liat aku sih.
Coba sekali lagi.
Belum selesai kok.
Belum ada yang mulai juga.
Belum ada yang mulai.
Kalau gitu, sampai besok.
Kontolnya kedutan tuh.
Apa?
Lagi ereksi ya?
Iya, bener.
Aku lagi nahan nih. Kamu juga harus tahan ya.
Belum turun juga kan.
Aku bener-bener nggak ngerti deh.
Rasanya nyiksa banget kalau nggak bisa liat begini. Masa sih?
Beneran nyiksa?
Ini. Beneran sakit?
Nggak sakit, kan?
Kamu malah seneng gitu. Belum boleh. Belum boleh ya?
Sudah lewat tiga menit.
Kalau aku tahan semuanya, berarti aku hebat kan?
Nggak sama sekali.
Jangan nyesel ya kalau nanti terjadi apa-apa.
Diem dong, serius nih.
Oke, aku ngerti.
Kamu lagi tegang ya? Kenapa nih?
Kenapa ya...
Kayaknya aku kepancing, sih.
Gimana?
Di sini ada baunya. Liat deh. Kamu pengen liat, kan?
Iya.
Perhatiin baik-baik ya.
Keliatan banget dari matamu.
Apa?
Apa kamu bilang?
Hebat, kan?
Nengadah banget nih. Tonjolannya luar biasa, kan?
Padahal anak semanis ini.
Udah kakek-kakek tapi masih hebat ya.
Iya juga ya.
Kontol yang berkualitas nih.
Keras. Keras banget. Rasanya kayak payudara, kan?
Boleh?
Boleh banget.
Nah, tinggal 5 menit lagi.
Eh?
Cuma 5 menit?
Bakal repot nih.
Diem ya. Nah.
Emut ini ya.
Iya.
Aku bawa ini.
Gigit ya.
Sini aku mandiin.
Jangan liat dulu.
Udah terlanjur lepas nih. Kamu liatin beneran, kan?
Iya. Kamu suka, kan? Bagian mana yang kamu suka?
Kontol ini...
Duh, kamu bisa aja ngomongnya.
Sebelah sini ya. Di sini?
Katanya suka ini. Tadi sudah lewat 5 menit ya?
Nggak mau kasih tahu.
Sekarang sudah 6 menit setengah. Jadi, gimana kalau kamu tahan yang ini?
Sini, arahin pantatnya ke aku. Mau?
Tempelin. Gimana rasanya pas nempel?
Nggak bakal keluar kan kalau begini?
Ya iya lah.
Hebat banget sih kalau kamu bisa keluar kalau diginiin.
Jangan dikeluarin dulu ya.
Kedut-kedut, nih.
Wah, gila.
Tunggu sebentar.
Tegang banget sampai susah begini. Enak, ya?
Sisa 2 menit lagi.
Pasti berat banget ya nahan ini.
2 menit ya. Kalau gitu, ayo duduk. Mau duduk?
Kamu sama sekali nggak mau lihat aku.
Lihat aku dong.
Takut. Sini pegang ini. Lagi pegang?
Sisa 1 menit lagi. Enak di sini?
Agak ngeri ya.
Luar biasa.
30 detik lagi.
Kamu kelihatan gelisah banget.
15 detik lagi. Bohong kan?
10 detik lagi.
Keluarin aja.
5, 4, 3, 2, 1. Keluar.
Keluar.
Lagi keluar nih.
Masih keluar terus.
Sekarang juga?
Gimana hasilnya?
Menang. Yang tadi itu apa?
Keluar ya?
Pas banget. Pas, kan?
Pas?
Boleh aku ambil si manis ini?
Lihatlah. Naif sekali. 10 menit dan nol.
Sudah lewat lima detik, jadi aku yang menang.
Aku tambahin opsi main agresif juga ya. Kenapa?
Padahal aku masih punya.
Eh, kayaknya ada yang jatuh deh. Ngomong apa sih?
Opsi main agresifnya.
Cuma tiga menit aja.
Nggak masalah kok. Kira-kira aku bakal kuat nggak ya pakai opsinya?
Aku bakal baik-baik saja kan?
Kak.
Eh, kok gitu. Nanti aku bakal beli antiseptik kok.
Beli hari ini.
Soalnya udah telanjur kukeluarin.
Eh, bentar dulu.
Ampun, ampun, ampun.
Tapi katanya tiga menit, kan? Masih ada waktu, 'kan?
Nggak apa-apa.
Masih ada waktu, kan? Kok rasanya ada yang aneh, ya?
Boleh aku kasih hukuman?
Hukuman? Apaan tuh?
Hukuman apa?
Sana duduk di lantai.
Habisnya sikapmu bikin aku kesel. Kamu tersinggung, ya?
Soalnya aku belum ngerasa enak sama sekali. Maksudnya gimana?
Aku bener-bener belum ngerasa puas, tahu.
Bikin aku ngerasa enak, dong.
Lakuin yang serius, ya.
Serius?
Iya, yang serius.
Nah, di situ, di situ...
Ah, gila, enak banget yang itu.
Terus, kayak gitu terus. Dikit lagi sampai, nih.
Lanjutin terus.
Mau keluar, aku mau keluar!
Jangan dilepasin.
Masih bisa lanjut, kok.
Wah, muncratannya hebat banget ya. Apa ini termasuk layanan tambahan juga?
Bersihin, dong. Sudah puas?
Bukan sekadar puas lagi, rasanya kayak tenagaku sudah habis terbakar.
Aduh, parah... nggak bisa bangun lagi.
Kalau gitu, aku menang telak.
Apa?
Kenapa?
Hah?
Aku cuma lagi merhatiin situasinya saja tadi.
Kadang kita jarang ya bikin konten yang nggak direncanakan kayak gini?
Mungkin juga sih.
Nggak pakai naskah ya. Emang jarang banget.
Biasanya kan lebih sering main drama. Terus, aktingmu jago nggak?
Emang kamu jago?
Gimana ya... Kalau nilai diri sendiri, kira-kira dapet skor berapa?
Tapi ya, biasanya sutradara yang baru pertama ketemu suka muji aku sih.
Wah, kayaknya hari ini lagi pasang standar tinggi nih.
Naikin ekspektasi banget ya, parah.
Nggak kok, soalnya dia emang jago.
Kamu tuh jago banget tahu. Eh, masa udah selesai?
Jangan-jangan udah mau udahan ya. Barusan kerasa kayak kalimat penutup, kan?
Iya, iya, jangan buru-buru lah.
Ngobrol dikit lagi yuk.
Boleh aja sih.
Tadi kan udah macem-macem, nah teknik andalanmu itu apa sih?
Teknik andalan?
Kayak blowjob sambil dikocok gitu. Tadi belum keluar pas di-blowjob, kan?
Pas di-blowjob ya...
Padahal tadi udah sampai muncrat-muncrat gitu kan?
Pas di-blowjob ya... iya juga, belum keluar sih kalau dipikir-pikir.
Entah kenapa tanganku refleks pengen ngocok terus, enaknya gimana ya?
Ujung-ujungnya pasti pakai tangan ya kalau sudah panik, mau bagaimana lagi.
Apalagi kalau sudah mulai terdesak.
Sebenarnya aku ingin diselesaikan pakai mulut saja, tapi ya sudahlah. Apa kamu merasa ada sisi lemahmu?
Bukan lemah sih, apa ya namanya.
Maunya sih tetap konsisten pakai mulut sampai akhir.
Banyak orang yang lebih suka dijilat putingnya sambil dikocok tangan, jadi ya wajar saja kan?
Tapi soal itu, aku belum punya rasa bangga sebagai spesialis oral.
Bukannya tidak ada, cuma aku merasa kemampuanku masih belum seberapa.
Aku suka oral, tapi waktunya tidak cukup. Kalau cuma sepuluh menit pakai mulut saja itu berat.
Tapi aku ingin coba lagi lain kali untuk membalas yang tadi.
Aku bakal asah lagi teknik mulutku.
Tadi kelihatannya sudah selesai, tapi sebenarnya masih ada lanjutannya. Eh, benarkah?
Soalnya tadi dingin banget kan. Ketahuan ya?
Tadi kamu kan minum sup miso.
Ketahuan deh. Tadi juga minum air hangat.
Aku merasa tidak enak padamu.
Baik banget. Kamu memang baik ya. Ternyata kamu perhatian.
Staf sudah ada yang memanggilku. Kamu pamer gaya sumo lagi?
Eh?
Sumo?
Di tengah syuting AV begini, kamu beneran pamer gaya sumo?
Jangan-jangan... Aku belum pernah kasih
lihat dia main sumo, sih. Oh, pantas saja.
Sudah kok, videonya sudah aku kasih lihat.
Dia orang yang kita kenal, lho.
Eh?
Akhirnya?
Maksudnya... sudah dilakukan?
Dia datang dengan semangat "pengen banget nyobain". Wah, niat banget ya.
Kalau gitu, boleh aku panggil sekarang? Eh, sudah boleh?
Aku panggil ya.
Oke.
Yuk, silakan masuk.
Kobayashi-san, Kobayashi-san.
Iya. Kobayashi-san.
Iya.
Salam kenal. Salam kenal.
Selamat malam. Selamat malam.
Wah, gaya banget sih dia.
Benar-benar orang aslinya ya.
Aku tahu kok.
Aku bahkan sudah beli dan nonton beberapa karyamu.
Nah, ini dia.
Ini nih yang aku cari.
Baru pertama kali, ya?
Hari ini baru pertama kali.
Habisnya dari tadi isinya orang yang nggak aku kenal semua.
Senang banget deh.
Makasih ya.
Kebalikannya, emang ada ya yang nggak kenal kamu?
Sepertinya sih ada.
Aku masih belum apa-apa kok.
Ngomong-ngomong, jangan-jangan kamu tahu yang ini?
Pernah lihat.
Aku pernah lihat orang ini.
Wah, kalau gitu jadi makin gampang urusannya.
Iya, beneran deh.
Aku pengen banget bisa tampil di sini.
Masa sih?
Akhirnya kesampaian juga!
Senang banget.
Senyumnya lebar banget.
Kamu senyum terus ke aku.
Senang banget. Habisnya kamu lucu banget sih.
Senang banget rasanya.
Jadi makin semangat nih.
Bakal semangat banget.
Serius, deh.
Oke, karena nggak perlu jelasin aturan lagi, mau sesi tanya jawab aja?
Sesi tanya jawab?
Boleh, boleh.
Sesi tanya jawab ya. Bagian sensitif mana yang paling kamu suka?
Kamu sukanya di bagian mana?
Yang paling kerasa... Oh, di puting?
Aku suka kalau putingku dimainin. Kalau punyaku, bagian mana yang kamu suka?
Bagian ujungnya?
Kalau di situ agak...
Jangan terlalu keras dimainin. Jangan dimainin?
Akhirnya kamu bilang juga. Kamu nggak mau bagian itu terlalu diserang?
Iya, jangan. Oke, aku ngerti. Kamu suka blowjob juga?
Aku juga suka di-blowjob. Suka?
Selain puting dan blowjob, apa lagi? Apa yang kamu lihat yang bisa bikin kamu sange?
Kalau lihat payudara sih pasti bikin aku sange.
Oke, aku paham.
Nggak apa-apa kok.
Sip. Aku udah nggak sabar pengen main. Apa aku terlalu nafsu?
Aku pengen cepet-cepet ngelakuinnya.
Tapi sepertinya aku masih bisa nahan sih.
Beneran?
Masa sih?
Soalnya kamu kan biasanya yang lebih sering diserang?
Aku tahu banget soal itu, serius nih?
Kayaknya aku emang tipe yang lebih sering dimainin sih.
Tapi kayaknya aku masih bisa nahan. Oh, gitu ya?
Memang benar sih.
Nanti kamu harus kasih balasan lebih ya. Ada yang perlu disiapin?
Aku mau main beneran, jadi tolong siapin kasurnya ya.
Ya udah, sini tasnya aku bawain.
Baju-baju ini agak mengganggu ya.
Kamu pake bajunya banyak banget sih.
Aku ingin kamu lepas semuanya.
Semuanya?
Ini juga, ini juga.
Celananya juga... aduh, aku kurang suka yang ini. Kurang suka?
Yang bahannya kaku. Bahannya kaku ya. Lucu, kan?
Lucu?
Celana juga harus dilepas?
Celananya... Apa nggak terlalu cepat?
Nggak kok, nggak kecepatan.
Nanti malah kotor, kan.
Ya sudah, kalau celana dalam boleh tetap dipakai.
Tunggu sebentar. Bagaimana dengan kaus kakinya?
Sudah kotor. Padahal lucu. Nggak apa-apa?
Padahal lucu banget...
Nah, sekarang silakan berbaring di sini.
Suihiro-san, ini akan jadi babak penentuan. Baik. Apa target waktunya?
Target waktu?
Baru kali ini aku dengar.
Kelihatannya kamu percaya diri, gimana kalau 8 menit?
Aku mau yang agak santai sedikit.
Kalau 10 menit bikin deg-degan. Tapi oke, nggak apa-apa.
Aku akan berusaha. Semangat ya. Oke, ayo mulai!
Babak terakhir!
Semangat!
Menahan rangsangan dari Suihiro Jun, peserta ke-6!
Siap, mulai!
Belum ada semenit, lho.
Ya, iyalah.
Tentu saja. Tentu saja. Boleh aku cium?
Kamu jadi makin cantik.
Makin cantik.
Wah, keren. Mau?
Udah diminum?
Barusan.
Enak banget.
Cantik, kan?
Rasanya pas banget.
Minum lagi dong. Mau coba?
Nggak boleh?
Boleh, kan?
Nggak, nggak boleh.
Mirip.
Eh?
Ah...
Sini, liat aku.
Aku nggak berani liat.
Belum, kok.
Coba lepasin dulu bentar.
Nggak mau.
Bentar, mendingan...
Gawat.
Kayaknya nggak sanggup.
Jangan.
Nggak boleh.
Udah lewat tiga menit, lho.
Tiga menit.
Agak asyik sih. Cuma mainin puting aja.
Tapi aku pengen liat, cuma nggak berani. Duh. Baunya kayak gimana?
Ini bau kesukaanku. Serius?
Bau kayak gimana?
Bau yang aku suka. Bau favoritku.
Gila.
Duh. Boleh aku tetep pakai baju aja?
Tapi aku pengen liat.
Nggak mau.
Bawahnya juga?
Mari kita nikmati.
Kamu suka bagian ujungnya, kan?
Tapi, jangan cuma di ujungnya aja.
Kan bagian dalamnya lagi dikerjain.
Oh, gitu ya?
Yamashita-san di sana.
Semuanya dong. Semuanya.
Gawat. Sakit ya?
Bentar.
Kok beda sama yang kulihat tadi, sih?
Padahal kayak biasanya.
Gawat.
Kalau gitu, yang ini.
Boleh. Nggak apa-apa.
Jangan berlebihan gitu.
Eh.
Tangannya taruh di kepala.
Tangan di kepala. Iya. Di sini sudah benar?
Iya.
Aduh.
Agak sakit.
Nggak boleh, kan.
Dilarang curang soalnya.
Tinggal 4 menit lagi. Bukannya ini keterlaluan?
Nggak boleh, nggak boleh.
Bentar, pelan-pelan dulu.
Sisa 3 menit.
Bentar dulu.
Jangan jangan jangan jangan jangan. Nggak boleh.
Iya.
Semangat, semangat.
Bukannya ini agak kelewatan? Sakit. Tinggal berapa menit lagi?
Dua setengah menit. Dua setengah menit itu lama banget.
Wah, gila.
Nggak bisa, tanganku...
Tangannya jangan gitu.
Tinggal 2 menit lagi. 2 menit lagi.
Iya.
Kalau begini terus selama dua menit, bisa gawat banget.
Beneran.
Eh, bentar, bentar.
Muka kamu lagi bagus banget, lho.
Sakit...
Aduh.
Jangan, jangan... kakinya jangan ngalangin, nggak boleh.
Berat banget.
Dikit lagi. Dikit lagi ya.
Dikit laginya kok lama banget.
Satu menit lagi.
Satu menit.
Eh, bentar, bentar, bentar.
Seihiro-san, bentar, sekali lagi.
Tinggal 30 detik.
30 detik.
10 detik terakhir.
10 detik lagi.
3 2 1 Eh, nggak, nggak, nggak, nggak!
10 detik.
Sial, kesel banget.
Beneran deh. Kesel. Ah, dikit lagi padahal.
Tadi itu usaha paling keras aku sejauh ini.
Aku ngerasain banget tekad kamu tadi. Oh ya? Berasa banget?
Eh, gimana ya rasanya?
Rasanya tuh nanggung banget, kayak udah mau keluar tapi nggak keluar-keluar terus.
Nggak, tapi aku udah bener-bener nggak kuat.
Tapi tadi kayaknya kamu udah parah banget. Sempat lihat muka sendiri nggak?
Muka kamu tadi luar biasa banget. Aku sempat ngintip beberapa kali.
Rasanya sampai kayak gusi mau berdarah saking nahan.
Aku sampai gigit lidah. Kesel banget, deh. Ayo kita ngeseks?
Kamu suka ngeseks, kan?
Mau banget!
Kesal sih, tapi...?
Kesal sih, tapi karena kita bisa main, ya sudah tidak apa-apa.
Aku menang.
Kesal banget.
Tapi karena bisa main, aku bahagia.
Aku juga bahagia.
Main, yuk?
Kamu pernah lihat, kan?
Sensasi aslinya nggak bakal mati.
Ayo dong. Bukannya kamu sudah basah?
Habisnya, ini gila banget.
Soalnya sakit.
Ini sudah di balik sensor, lho.
Gila.
Sekarang lagi sensitif banget, parah.
Soalnya tadi aku tahan. Coba jilat. Mau jilat nggak?
Nggak kesal?
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Gila.
Tunggu.
Lagi, lakuin lagi.
Hebat.
Kakek hebat banget.
Aku mau kamu jilat sedikit.
Nggak, ini sudah bangun, lho.
Sudah bangun kok, beneran.
Pegang deh.
Jilat. Di bagian situ lagi.
Enak banget.
Aku pengen jilat.
Aku mau kamu jilat yang mantap. Gila.
Langsung aja ya?
Apa lakuin aja ya? Eh, jangan, jangan.
Sudah, ah.
Bercanda, bercanda, bercanda.
Mau masukin. Mau masukin, mau banget.
Beneran langsung nempel.
Gila...
Duh...
Gawat...
Gila...
Keras banget.
Mau lepas.
Enak banget.
Keras banget.
Gerak sendiri.
Berhenti...
Jangan dulu.
Agak keras.
Jangan gerak.
Enggak...
Enggak, jangan gerak.
Gila...
Beneran gila.
Suer deh.
Beneran, nggak bohong.
Temponya enak banget.
Bentar dulu.
Aku kaget banget. Nggak mau istirahat dulu?
Dikit lagi.
Padahal aku nggak mau. Tapi ini enak kan?
Iya.
Enak kok.
Ah, iya... enak.
Mau tidur?
Agak keras.
Bener-bener luar biasa.
Lebih keras dari yang tadi.
Gila...
Parah...
Keras banget.
Jangan digerakin dulu.
Gila...
Jangan digerakin.
Nyaris...
Tunggu bentar.
Enggak...
Duh...
Enggak, tunggu.
Lagi enak-enaknya nih.
Belum.
Ini rasanya enak banget.
Jangan ganggu dulu.
Nanti aku jadi nggak bisa gerak. Tunggu, tunggu. Kamu mau gerak?
Mau gerak?
Jangan dilepas.
Wah.
Enak banget.
Permainanmu jago banget.
Ah. Ah. Ah.
Ah.
Gila. Ini gila banget.
Tunggu sebentar.
Gila.
Seharian.
Aku mau bersihin.
Lho?
Dari depan?
Ah, bukan. Mau gerak?
Mau aku bersihin. Mau gerak?
Entahlah.
Pelan-pelan aja.
Pelan-pelan ya.
Kontol ini luar biasa soalnya.
Jangan gerak dulu.
Deket banget.
Te-
-gang banget. Sakit. Di sini juga?
Dua-duanya kerasa enak?
Tadi aku denger suara sesuatu.
Gila.
Enak banget.
Tadi kerasa besar banget.
Padahal aku pengen gerak.
Kontol ini lucu banget, boleh aku mainin terus?
Kalau digerakin terus, bisa gawat lho.
Gemas.
Duh, gemas banget.
Jadi pengen lihat terus kan.
Gila...
Lihatin lagi dong.
Muka itu...
Gemasnya.
Jangan gerak dulu.
Seru banget.
Duh gimana nih. Curang. Kamu kenapa?
Sialan...
Kerasa banget ngenanya.
Gawat...
Enak banget.
Gila, ini parah.
Jangan gerak.
Gawat...
Mau keluar.
Keluar.
Keluar!
Gila...
Muncrat. Keluar semua. Kok dikeluarin sih?
Malah jadi gede banget.
Kegedean. Gawat.
Bahaya nih.
Tunggu sebentar.
Biar aku yang gerak.
Gila...
Bangun lagi.
Mau keluar.
Keluar.
Keluar!
Muncrat.
Keluar semua. Wah...
Tunggu.
Masih tegang banget.
Keras banget ini.
Masih tegang...
Duh...
Hadap belakang. Balik badan. Sekarang mau dari belakang?
Gila...
Gila banget.
Enak banget.
Udah becek banget nih.
Es.
Tunggu.
Gila.
Parah.
Ini udah parah banget.
Nggak kuat.
Tunggu bentar.
Gila.
Aku juga udah nggak kuat.
Udah...
Belum...
Jangan dikeluarin dulu.
Jangan dikeluarin dulu. Jangan dikeluarin dulu. Jangan...
Udah nggak kuat lagi.
Nggak mau.
Kalau digoda kayak gitu bisa keluar. Masih mau keluar.
Masih mau keluar.
Jangan.
Mau keluar...
Aku duluan yang keluar.
Tunggu.
Sekarang nggak kuat.
Sekarang nggak kuat. Aku juga.
Jangan.
Udah terbuka lebar.
Enak. Enak.
Aku bersihin ya. Sini. Dibersihin?
Bakal aku bersihin kok.
Eh?
Aku harus gimana?
Hebat banget.
Nggak kuat...
Kupikir masih bisa lanjut dikit lagi.
Kupikir sudah nggak sanggup.
Masih sanggup, kan?
Nggak kok, masih bisa.
Tuh, masih bangun. Masih bisa tegang lagi, kan?
Aduh, udah nggak kuat...
Sudah, cukup.
Udah ya.
Beneran, udah...
Bakal keluar lagi ini.
Kan lagi direkam soalnya.
Udah nggak kuat lagi.
Telinganya sensitif banget.
Keluarin.
Yang ini?
Mau yang ini?
Iya, boleh.
Nikmatin sepuasnya ya.
Mau keluar lagi, keluar, keluar...
Keluarin aja.
Eh?
Masih mau keluar?
Nggak, beneran udah nggak sanggup.
Tim ini hebat banget ya?
Udah, ampuni aku.
Aku puas.
Kontolmu mantap banget. Enak tadi?
Langsung.
Enak banget tadi.
Pak Kobayashi, silakan pulang. Mau pulang sekarang?
Kabur sana.
Boleh pulang kok.
Nggak pulang juga nggak apa-apa sih. Tapi masa mau pulang telanjang?
Dia pulang beneran.
Kerja bagus hari ini. Biarin aja di sini?
Matikan saja kameranya.
Kelihatannya dia tadi bisa lebih hebat lagi, sih.
Nggak apa-apa kok.
Terima kasih banyak. Sudah selesai?
Benar-benar selesai. Jadi, hari ini sudah berakhir.
Hasilnya 5 kali menang dan 2 kali kalah.
Lumayanlah.
Oke juga, kan?
Tadi kita sudah melakukan banyak hal, dan karena ini seri percobaan, ada saran untuk orang berikutnya? Saran?
Kami minta sepatah kata dari semua peserta, barangkali ada yang mau disampaikan.
Sulit juga ya. Peserta berikutnya laki-laki?
Perempuan?
Untuk perempuan berikutnya.
Aku merasa nggak berhak menggurui, tapi setelah menjalaninya seharian dan melihat berbagai sisi kehidupan, yang pertama, aku merasa senang sekali.
Meski nggak bisa menang telak, ternyata aku jadi tahu kalau di dunia ini masih banyak kontol yang bagus selain milik para aktor profesional.
Aku jadi tahu mereka itu ada. Kalian juga semangat ya, supaya bisa memanfaatkannya dengan maksimal.
Nggak ada saran lain. Begitu saja oke?
Mana bisa aku ngomong yang macam-macam.
Misalnya hal yang perlu diwaspadai.
Katakan saja sejujurnya.
Kalau terlalu keasyikan, waktunya nggak bakal cukup. Jadi, tetap semangat sambil terus perhatikan waktu ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih banyak.